Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным. И так мировая сенсация. США впервые показали реальный центр управления
украинским контронаступлением, где ежедневно 24 на 7 анализирует ситуацию на фронтах. Центр догадаться,
конечно, несложно находится в США. Это не Украина. Иными словами, американцы впервые показали,
как выглядит тот самый секретный командный центр, точнее центр принятия решений,
который нам предстоит уничтожить. Внимание на ваши экраны.
Экскурсию телеканалу CBS провел личный начальник комитета Объединенных Штабов армии США.
Четверых звездный генерал Марк Милль известно, что сверхсекретная командная логова находится
под землей в Вашингтоне, где-то глубоко в недрах Пентагона.
Именно сюда собирается вся информация с полей сражения на Украине,
как и сам под боевых действий, по словам Милли.
Все контролируется его сотрудниками,
которые ежедневно информируют его и главу Пентагона Остина.
Карты на экранах американских военных говорят за себя.
Высут топчутся вокруг работина.
Да и сами американцы этого не скрывают, мучительный для ВСЦУ «Контернаступ»
Миля официально признал провалившимся и отвел Зеленскому для прорыва российских минных полей, троншей, рвов и зубьев дракона еще максимум 30 дней.
Ну и ключевое, на вопрос делятся ли США с Украиной и передвижениями российских войск?
Целью указаниям командных пунктов и складов боеприпасов,
глава американского агентштаба ответил утвердительно.
Да, мы делимся, смотрим.
Ни один американец не был так клопаково влечен в войну на Украине,
как генерал Мархмили,
председатель Объединенного комитета начальников штабов.
Что у нас на повестке дня сегодня утром?
Через 9 минут у меня состоится телефонный разговор с генералом Залужно.
Я разговариваюсь с ним каждую неделю, как минимум, иногда 2-3 раза в неделю.
Это много! Через три часа в 6.45 утра он ведёт нас под землю,
гнетра Пентагона, сверхсекретный командный центр,
где все различные данные, собранные из полей сражений на Украине,
отслеживаются его сотрудниками.
Это команда, которая ежедневно иформирует нас министром обороны о том,
что происходит с ходить тепущей операцией в ССУ.
Насколько хорошо вы видите то, что происходит на Земле,
сквозь так называемый туман войны.
Есть то, что от нас скрыто, но наша информационная система достаточно хороши.
В течение последних 100 дней украинские войска ведут артиористские обстрелы,
которые, по мнению американских официальных лиц, являются неприемлемыми.
Контронаступление в СУ, которое было спланировано только благодаря США,
наталкивается на более жесткое, чем ожидалось сопротивление.
Когда мы предлагали начать контрнаступление, Украина медвела и не спешила, поэтому сначала им было трудно, но
поэтому состоит разница между тем, что видишь на бумаге и реальной войной. Это реальные люди,
которых убивают и реальные машины, которые реально взрываются, так что в таких условиях темпы
наступления могут замедляться. Это нормально. БСУ несут огромные потери. Какой предел они смогут выдержать?
Вопрос в том, как долго политическая воля украинского народа
будет противостоять такому уровню войни.
Карты на экранах — это открытая информация.
Здесь они отслеживают болезненный ход наступления украинских войск.
Похоже, что желтым выделен самый горячий район.
Тут образовывается некий клиин, совсем близко к линии российских войск.
Точно.
Чили что физически им приходится пробиваться.
Это минные поля, траншеи противотанковые рвы,
а ещё на них постоянно охотятся небольшие по 10-12 человек вооружённые ПТРК.
С чем ещё столкнуться в СУ, если пройдут хотя бы первые, оборонительные рубежи?
Оранжевые линии, которые вы видите, это линия русских окопов,
а между ними минные поля танковые рвы и так называемые зубы дракона,
колющее проволока и многое другое.
Это глубоко и шелонированная российская оборона.
США широко рекламируют на весь мир факт по ставке Украине военной техники на сумму 44 миллиарта долларов.
Но практически ничего не говорят о менее цельной разведывательной информации.
Делитесь ли вы с Украиной тем, что вам известно о передвижении российских войск?
Конечно, наши разведывательные каналы для Украины открыты и по линии ЦРУ, и по линии Совета Настой Западности.
То есть вы помогаете им выбирать цели?
Выбор цели и полномочия на нанесение удара принадлежат Украине.
Что делаем мы, так это предоставляем им ситуационную осведавленность.
Но вы же говорите им, где у русских командный пункт, а где склад боеприпасов.
Мы просто даем информацию.
Получается, мы ведем прохсевойну.
То есть у вас нет войск на Земле, вы не принимаете решений, но вы помогаете Украине убивать русских.
То, что мы делаем, так это помогаем украинцам себя защищать.
Цель украинцев — достичь Мелитополя, где они могли бы разрезать всю захваченную территорию и перехватить инициативу.
Сколько ещё им осталось отвоевать до того, как наступит зима?
По прогнозам метеорологов, в начале октября, вероятно, снова начнутся дожди, которые сделают землю мягкой и непригодной для маневрирования.
Президент Украины Зеленский заявил, что будет продолжать борьбу до тех пор, пока ВСУ не освободят всю территорию страны.
Мы обови скуло вариможного.
Если они не достигнут своих целей, значит, и это что наступит вечная война.
Ни одна из народ на данный момент не достигла своих политических целей
с военными средствами, и война будет продолжаться до тех пор,
пока кто-то не достигнет этих целей, или пока обе стороны не решат,
что пора сесть за столтереговором.
Вмирного решения конфликта на Украине в ближайшее время не предведется,
стороны решили продолжить.
Заявил Генсе Куона Антонио Гутерич.
Готовится к затяжной войне с Россией и Европейской Союз
10 лет.
Именно столько может продолжаться война, считают
Германии.
Педантичные немцы уже подготовили финансовую
помощь Киеву до 2032 года.
Новости о денежных выплатах на годы вперед привез
в Киев воинственный бригадный генерал вооружённый
сил Германии Кристиан Брейден.
Особенно умеляет в его словах местоимения мы, в том смысле, что немецкие и прочие британо-американские генералы готовы решительно сражаться с Россией, сидя в своих кабинетах и секретных подземных центрах.
Для оправдания провала контронаступления появляются все новые причины. Низкие кустарники, если помните, уже были, теперь вход снова по кругу пошли грять и распутаться.
Зеленский сегодня впервые признал, что контер на скупление
это не фильм с счастливым концом и хэппи-энда для Украины не будет.
Вот прямо так и сказал.
Но США не сдаются.
В «Полстрый Джорнел» сообщил, что ВВС Украины могут начать летать
на F-16 уже в феврале 24-го года, то есть уже этой зимой.
Ну а прямо сейчас пентагон размышляет про дальнобойные ракеты «Атаккс».
По данным ABC News, в арсеналах США неожиданно, так тоже бывает,
неожиданно обнаружили больше ракет, чем предполагалось заранее.
Заня Financial Times пишет, что решение по ракетам будет принято быстро.
ABC News ссылается на собственные источники в Белом доме и утверждает,
вероятно, уже в следующих пакетах помощи от США окажутся и дальнобойные ракеты атаков.
В отличие от крылатых ракет Storm Shadow или S.C.A.L.T., атаков все требуют самолеты.
Их можно будет запускать буквально с земли при помощи пусковых установок Хайма,
которые в СМУ успешно используют уже больше года.
ABC News отмечают, решение еще не принято, а передача может занятий месяца.
Военные эксперты объясняют, почему именно.
Лучше поздно, чем никогда.
Почему же Украине так важны атаком,
и в чём их отличия от уже переданных ракет Хаймар?
Конечно, очевидно, это дистанция.
Если обычная ракета точно поражает врага на дистанции 80 километров,
то атаком превысит этот показатель почти в четыре раза.
Но разница не только в этом.
Ракета атакамса – это дальность 300 километров.
Боевая часть почти в три раза больше,
чем у ракеты «М-31» на 225 кг боевой части.
Все говорят об «Атакамс». Это очень важно.
Все говорят, например, о самолётах в небе. Это очень важно.
У нас есть решение.
Начнём с «Атакамс». Я надеюсь, и я поговорю с президентом Байденом.
Для меня очень важны его мысли и его поддержка в этом.
Он может изменить эту страницу и эту войну.
Однажды он сделал это с Хаймарс. С Хаймарс это было очень важно.
Итак, что касается атакамс, я еще раз поговорю с президентом Байденом.
Это не первый диалог, мы двигаемся. Надеюсь, мы получим их осенью.
Для нас очень важно не сделать паузу в этом контрнаступлении.
И мне это очень нужно.
США собираются отправить Украине дальнобольные ракеты
в дальность удействия 322 километра.
Как вы относитесь к тому, что эти ракеты позволяют
атаковать территории в глубине России?
Я думаю, не стоит заострять внимание на каких-то конкретных системах,
которые мы оставляем.
что делаем мы и остальные страны в вопросе поддержки Украины.
Это не только системы вооружения сами по себе, это и тренировки солдат на этом вооружении,
это его обслуживание, это возможность использовать его эффективно в контексте их стратегии.
Мы работаем над этим каждый день.
А что касается их решений по поводу целей, это их решения, не наши.
Я могу понять, что в частности, в первые месяцы были опасения,
что это, возможно, будет слишком провокационным, эскалирующим, или вроде того.
Я понимаю это.
Я сидел за столом оперативного штаба в западном крыле Белого дома.
И это гораздо более отрезляющее ощущение,
чем когда вы, по сути, сидите в редакции CNN или телеграф.
Но я думаю, что нам нужно преодолеть это чувство
и ускорить принятие решений по некоторым дополнительным критическим элементам.
Таким, как кассетные боеприпасы для ракет, а не только для артиллерии.
Таким, как армейский тактический ракетный комплекс,
позволяющий удвоить дальность действия американской системы залпового огня.
Опять же, «Шторм Шедл» дали немного больше радиуса, чем сейчас,
а теперь будет еще больше.
Нужны более совершенные дроны, дополнительное ПВО и боеприпасы и так далее.
Также нужно ускорить программу поставок F-16,
и, возможно, даже стоит посмотреть на ситуацию с истребителем Гриппи.
Может, и он вступит в бой.
Мы не должны ждать и надеяться на лучшее, и не должны спекулировать,
а должны поддерживать Украину долгосрочно и систематически.
И то, что Украине необходимо, совершенно ясно.
И это очень сильно зависит от производственных мощностей.
От телерийские боеприпасы совершенно понятно, что они нужны в больших количествах.
Нам нужно производить больше систем борьбы с дронами.
Мы видим, что это необходимо на фронте.
И, конечно, пополнение новинклатуры крылатых ракет-таурусами.
Так что меньше обсуждайте и больше поставляйте.
Я думаю, сейчас правильно делать так.
Этоговая декларация «Сам это большой двадцатки» стала аплеухой зеленскому.
Они пощечены Путину, как того хотел канцлер Пиратской Республики Германии Шольц.
А вместе с ним мы весь коллективный запад.
Украине в итоге вам в коммунике 20-ки отвели только один единственный пункт.
Да и тот с очень вежливо-вежливо выражаясь оптекаемыми формулировками.
Никаких призывов в выводу российских войск не прозвучало.
Вместо них компромиссные синтенции про устав УОН и уже принятые резолюции, это же Байден,
который обычный климет Кутина абсолютно за все не смог пролобировать.
Обсуждение России ограничивался лишь замечанием, что хотел бы увидеть Телли и Путина и Си лично, но не увидел.
Кондитат президента США Ники Хейли итоги двадцатки назвала победой России, постором для США.
Вот так сегодня выглядит обложка англоязычного выпуска журнала India Today.
Пример министра Индия приобнимает радостного Байдена за спиной стояр,
улыбающийся Путин и Сидзенпин.
Подпись «Геополитический раскол» углубляется по мере того, как Сидзенпин и Путин пропускают Ж20.
Но Индии удалось вывести глобальный юг в центр внимания.
Белый дом в этой связи оправдывает цита.
Нам пришлось идти на компромисс ради сохранения G20,
которая может не пережить расколы между Западом и глобальным дюком.
В Киеве, конечно, истерика Мит Украина выразил недобольство,
что итоговая декларация не содержит антироссийских формулировок.
Я предложил переписать декларацию.
Впрочем, большинство встречи в Дели
Забомнится скорее черной повязкой на глазу канцлера Шольца,
басоногим индийским мальчикам из Лондона Риши Суноком
и белыми тапочками на ногах Байдена.
Согласитесь, какой-то совсем ужасающий знак.
Моди дал мастер-класс по пиару.
Лидер Индии выглядел как переговорщик противовес в разделенном мире.
Успех размытый консенсус по Украине,
который понравился даже Москве.
В последний день саммита G20 Нью-Делли лидеры стран собрались,
чтобы отдать дань уважения Махад Миганди,
одному из главных борцов за независимость Индии.
После этого президент Джо Байден улетел,
тем самым пропустив третье собрание саммита.
Декларация лидеров была принята в субботу.
Официальные представители сообщают,
что переговоры продолжались до последнего.
Документ не содержал критики вторжения России на Украину.
москва крестила это с балансированностью.
А что еще отметил бы особо, это, я уже упоминал, активное
роли индийского председательства, которое по-настоящему консолидировало,
наверное, впервые за все время существования группы 20,
по-настоящему консолидировало участников 20-ки от глобального юга.
Во многом, благодаря такой консолидированной позиции
глобального юга в защиту своих законных интересов,
удалось не допустить успеха попытки Запада опять украинизировать всю повестку дня.
Этот саммит вызвал глубокий разногласие между его участниками по поводу вторжения
России на Украину. Но, вопреки ожиданиям, им удалось согласовать совместное заявление лидеров.
Благодаря тяжелой работе, проделанные нашей командой, в сотрудничестве со всеми вами,
мы смогли достичь консенсуса по поводу итоговой декларации САМИТ Г-20 в Нью-Делли.
Одно из ключевых целей Великобритании на этом Самити было углубление изоляции России.
Ганслер Германии назвал Кеменюке успешным.
Важно, что мы вновь смогли подобрать подходящие слова,
чтобы дать понять, что территориальная целостность Украины, как государство,
не должна сталкиваться с жестокостью со стороны её соседа.
Однако пришлось пойти на уступки.
Компункт включал в себя запрос России на ослабление санкций против КСР.
Группа 20 опубликовала совместное заявление о войне на Украине,
но в нём нет ни одного упоминания о российской агрессии.
Мы подтвердили наши национальные позиции.
Все государства должны воздерживаться от угроз о том, что силы отберут территории,
у какого-либо государства.
На пресс-конференции Сергей Лавров был явно удовлетворен выбранными в декларации формулировками.
Однако он говорил преимущественно о Черноморской инициативе,
зерна, которая Россия прекратила в идее сделки. Силы России возобновили удары по портам Украины,
что сильно осуждалось здесь. Лавров заявил, что Черноморскую инициативу возможно возобновить
только тогда, когда Запад уберет все препятствия для экспорта российского зерна и удобрений.
Украина раскритиковала декларацию за мягкость по отношению к России. Министерство на странных
дел Украины с отвращением опубликовала свою версию, внесяк коррективы в текст,
который, по их словам, не осуждает прямо и даже не обращает внимание на продолжающиеся атаки России.
Если взглянуть шире, всё дело не только в Индии, всё дело в странах, которые оказались между двух огней, двух сил.
Индия, Индонезия, Южная Африка, Бразилия стараются найти баланс между Россией и Китаем с одной стороны,
и западными странами во главе сша с другой.
Они отрицают идею того, что мир снова может быть ввергу в новую холодную войну и пытаются найти золотую середину.
не только Индия, но и другие сотрудничещие через страны помогли разобрать
формулировку декларации, которая устроила бои Россию и Китай и Западный Блокс.
Почему вы не смогли заставить мировых лидеров согласиться с заявлением,
в котором все осудили бы российскую агрессию, как они это делали в прошлом?
Что ж, все присутствующие здесь лидеры очень четко высказались,
в том числе в заявлении за суверенитет Украины, за ее территориальную целостность.
Но заявление не осуждает действия России в той же мере, что на прошлом сами ТДД-20.
Вы провели некоторое время с президентом Зеленским.
Как вы думаете, как он видит завершение этого конфликта?
Он видит себя за столом переговоров вместе с русскими?
Как всё это закончится?
Для танка нужны двое,
однако мы не видим никаких сигналов того,
что Владимир Путин заинтересован в какой-либо значимой дипломатии.
Достаточно ли сильна эта декларация?
Нет, совершенно нет.
Если действительно задуматься об этом,
украинцы здесь тоже правы, потому что, знаете ли,
то, на что мы смотрим, это захватническая война.
Эту войну должны были осудить все члены Большой Двадцатки.
И тот факт, что они, по сути, прошли полпути,
заявляя, что агрессивная война — это неправильно, так и есть.
Однако проблема в том, что они не осудили конкретно Россию.
Так что Россия, Китай и все остальные союзные страны теперь могут сказать,
что к нам это всё совершенно не относится.
Потому что мы всего лишь защищаем наш народ других странов.
Мы беспокоимся только о собственной безопасности и всё прочее в том же духе.
Так что они найдут предлог, который оправдает их действия,
а эти оправдания само собой публикут за собой проблемы для текущего миропорядка.
В общем, американцы бойтесь.
Ну а литер Кайндер Ким Ченнен вместе со своей дочерью Ким Джуэ
посетил военный парад по случаю 75-летия основания государства.
Семью Ким Ченнена приветствовали сотни тысяч местных пьяньянцев.
Слово «Ким», которое провел учение имитирующие удары яберным оружием по Южной Корее,
сменил свой образ Хрущева,
снял знаменитую соломенную шляпу и одился во всё исключительно инфернальное,
как написали в японском агентстве Рёнхапп.
Американские СМИ при этом выдают тревожную новость на новой
северо-корейской подводной лодке H-10 «Шах для запуска баллистических ракет».
Еще один страх запада, конечно, сближение Москвы и Пхиньяна
президент Путин направил Киму письмо, в котором заявил,
что две страны будут расширять двусторонние связи по всем
направлениям для обеспечения безопасности и стабильности
в регионе.
Ну а теперь Ким едет в Россию, это уже официально.
Неслучайно значит, гвоздем порады Пхиньяне стал российский
ансамбль песни «Пляск и имени Александрова» сообщает
Центральное телеграфное агентство «Встак», кроме России.
Теверную Корею поздравил Китай, Ран, Куба, Вьетнам,
Монголия, Мализим, Бабы, Индонезия, Ника, Рагуа, Пакистан и
Уганда.
В грядущее встрече Путина и Кима заставляют нервничать
лидеров Западных стран.
Даже новый король Великобритании Карл III внезапно послал
и северокорейскому лидеру поздравления в связи с юбилеем создания КНДР.
Раньше такого не было никогда.
Администрация Байдена уговаривает к хиньяне сотрудничать с Путином
в военной технической сфере.
Ну и понятно откуда такая активность, ведь если сотрудничество начнется
в полном объеме, то речь будет идти прежде всего об артиллерийских боеприпасах.
Кроме того, на вооружении у северокорейской армии есть дальнобойные крупнокалиберные РСЗО,
которые могут стать отличным ответом на поставки американских ракет атаков для нужд ВСУ.
И к слову, товарищ Ким на параде показал как-то особенно выпукло.
Ну и это еще не все.
Уселением военной активности на корейском полуострове КНДР может заставить Южную Корею
отказаться от уже объявленных поставок своих вооружений на Украину.
И сосредоточиться, что логично на задачах на отсобороны.
В общем, Ким еще ничего не сделал, а запад уже дрожит.
Северная Корея отпраздновала 75-летний юбилей со дня создания страны.
Северокорейский лидер Кимчен Ин пригласил китайского и российского дипломатов
на полуночный парад в Киньяне, на котором красовались вооруженные силы страны.
Северная Корея отпраздновала 75-летие, со дня основания страны, организовав большое праздниство.
Лидер страны Ким Ченнен руководил праздником.
Однако, как толпе обратился премьер-министр страны Ким Док Хун.
75 лет назад флаг Республики устремился высоко в небо нашей Родины,
а вместе с ним устремились высь и надежды Корейского народа, желающего повести за собой мир.
Сегодня этот флаг все еще развивается над нашей Великой Нацией, являясь символом достоинства и славы.
За праздником последовал полуночный военный парад с участием вооруженных сил,
на котором свои навыки показали военно-десантные силы страны. Но то, кто был на этом параде,
куда важнее того, что на нем показали. Китайскую делегацию возглавил один из вице-примеров КНР Лю Гоч-Джун,
который провел частную встречу с Кимченыном. По словам северо-корейского центрального
информационного агентства, празднования начались около полудня на площади именики Мерсена.
Кимчанин принял участие в мероприятии, однако не зачитывал праздничной речи.
Вместе с ним была и его дочь. На мероприятии также была китайская делегация,
возглавляемая вице-премьером Люка Джун, и ансамбль песни и пляски российской армии
им. Александрова. В параде участвовала неофициальная северокорейская армия,
так называемая рабочая крестьянская красная гвардия, а также гражданская оборона
Северной Кореи, которую входят примерно пять миллионов семьсот тысяч человек.
Тем временем, по словам Северокорийского информационного агентства,
российский лидер Владимир Путин, китайский лидер Сидзенкин,
отправили к ему телеграммы с поздравлениями.
В своем сообщении китайский лидер заявил, что хочет быть посредником мира и стабильности на корейском полуострове,
а также усилить стратегическое сотрудничество с Пхиньяном.
Путин также написал, что усиление двустороннего сотрудничества
будет способствовать безопасности и стабильности в регионе и на корейском полуострове.
Северная Корея предупреждала нас о том, что они собираются что-то провести на свой 75-летний юбилей основания страны.
Любой юбилей, будь то год или пять лет, является большим событием в Северной Корее.
Они провели военный парад, но это был необычный парад.
В этот раз мы не видели эти огромные межконтинентальные ракеты, перевозимые по площади Кимпирсена.
В этот раз парад был сконцентрирован именно вокруг личного состава вооруженных сил.
В качестве очередного шага по развитию своих ядерных сил Пхиньян
ввел в эксплуатацию тактическую атомную подлодную лодку,
которую строили на протяжении многих лет.
На этих фотографиях северокорейский лидер Ким Чинын осмотрел судно
и обратился к присутствующим во время церемонии
по скуску подлодки на воду.
Во время своей речи он выразил удовлетворение
по поводу нового военного приобретения.
Мы эксперты уже много лет утверждаем, что между этими тремя авторитарными государствами образуется некий блок.
Они пытаются противопоставить себя, растущему влиянию США, Японии и Южной Кореи.
напряжение на корейском полуострове за последние годы достигла своего пика.
В этом году Северная Корея произвела рекордное число запуска прокет.
На фоне этого США, Япония и Южная Корея усилили совместные учения.
Здесь, в Южной Кореи, обеспокоено желанием Севера
углубить отношения с Китаем и Россией.
Чуть ранее президент Южной Корея, Юн Сок Йольф,
приложить больше усилий к решению проблемы ядерной угрозы со стороны Северной Кореи.
Северной Кореи. Но он также добавил, что сил углубить свои связи с США и Японии, чтобы противостоять Пхиньяну.
Так что, по ходу, раз при Наполлоострове только усилятся.
Итак, ждем в гости товарища Кима. Бронепоезд уже якобы двинулся. Писков подтвердил, что встреча действительно состоится.
Но нигде именно неи точное время пока неизвестно. Точнее, наверное, известно, но по понятным причинам не называются.
Состоится в том числе двусторонние переговоры в формате ТТТ
и переговоров в составе двух делегаций.
Так, сегодня рассказал всех песков.
Апутин прилетел на Восточный экономический форум, город Владивосток.
Начался визит на судостроительном предприятии звезда.
Там при участии президента дали имя сразу двум новым арктическим танкерам.
Так что теперь по северному морскому пути
российский газ будет возить Алексей Косыгина,
Сыгина, а не Валентин Пикуль. Корабли, которые строят звезда, выдерживают
шторм до 12 баллов, ну и душевнейший эпизод на заводе. Нашлось время не только для арктических
танкеров, президент в том числе смог увидеть, что едят работники местной столовой котлеты,
пюре и салат. Пробовал ли их путин, пока неизвестно. Далее президент провел
совещание по реализации программы развития дальневосточных городов
общей сложности было проработано 22 мастер плана особое внимание сосредоточилось
на перспективах таких региональных центров как собственно Владивосток
Хабаровс, Благовещинской Бирбиджан да и вообще развитие восточных территорий
приоритет России на 21 века в этом президент заявил после интерактивной
презентации результатов развития Дальнего Востока. Смотрите.
Вместе с Балашком мы держим кольорную караблу качуту на стопилях, на блоке.
Сегодня у нас значимое событие для российского судосроения, для транспортной отрасли страны.
Свои имена будут присвоены дум новым судам гражданского флота.
Нефтяной танкер будет носить имя нашего писателя,
любимого многими писателя Валентина Совеща Икуля,
чье творчество во многом посвящено отечественной истории нашему флоту,
защитникам наших дальневосточных рубежей.
а танкер газовоз назван в честь государственного деятеля
председателя совета министров СССР Алексея Николаевича Косыгина
человека, который внес огромный вклад в развитие дальнего востока
всей нашей страны и экономики ее ключевых отраслей
правил себя талантливым организатором года великой отечественной войны
Уверен, новые суда будут достойны этих прославленных имен, ведь это современные, мощные, оснащенные, по последнему слову, техники морские суда, без привлечения одни из лучших в своем классе в мире.
Развитя такого флота имеет огромное значение для нашей страны, арктическое державое,
востребовано для реализации нашей долгосрочной стратегии по освоению арктики,
для обеспечения надёжных треозок на Северном морском пути,
на глобальных транспортных логистических маршрутах,
для укрепления энергобезопасности нашей страны и всего мира.
Еще раз поздравляю с сегодняшним знаменателем событий.
И желаю всем вам, дорогие друзья, самого доброго,
а экипажам новых судов, как принято по морской традиции,
попутного ветра и семь путов партнета.
Ну и помните, Путин говорил про сенние сюрпризы
для президента Зеленского.
Будем считать, что подготовка к интересной осени уже началась.
Главное управление разведки Украины предупредило своего президента.
О том, что холодный сезон может выдаться жарко.
По данным замначальника Гур Скибицкого,
на украинской границе уже стоят 46 пусковых установок
российского ракетного комплекса из Скандер.
Совокупные залпы из этих установок
может выпустить по Украине 92 ракеты для справки.
Такие ракеты практически невозможно засечь.
Они могут идти на сверхнизких высотах,
агибать рельеф местности и поражать цели на расстоянии 500 километров.
Практически одновременно стало известно, что кроме ракет-атаком из США
дополнит пакет военной помощи Украине бронебойными снарядами с Объединенным Ураном,
о чем, как ожидается, Пентагон официально объявит уже на этой неделе.
Информацию публикует в Знании Рейтерс.
Как многие знают, первые отправят кейф снаряды с объединенным ураном
решилось в Британии, ну и судьба поставки таких боеприпасов
оказалась печальной для Лондона.
Склад с ракетами был нами разрушен в Хамельницком.
Ну а вот так выглядел киев на выходных город был снова атакован Гераниями.
Кадры опубликовало агентство «Рейперс» на видеомощное детонация
в районе городской застройки.
Как сообщают турецкие журналисты, в результате ночного удара
был уничтожен 20-ый арсенал инженерных войск в ССУ в Рыкнянском районе Киева.
Отмечается, что именно туда, вероятно, и были перевезены недавно полученные игру Зената.
Отдельно смешно, что в ССУ выразили недовольство агентство Рейтерс,
которое опубликовало кадры ночной работы систем ПВО.
Теперь мы знаем, где именно находятся зенитные расчеты в украинской столице.
Спикер же у украинских ВВС Игнат уже заявил, что британские агентства теперь проверят после публикации этих кадров.
То бишь в ССУ на полном серьезе, готовы обвинить оператора Рейтерс в работе на Кремль.
Если бы фотографии не было, можно было бы снова сказать, что Украина сбила 100 русских ракет из 10 запущенных. Как было ни разу.
Украинские патрульные катера на обешенной скорости несутся под Непру,
которые с юга на север разделяют столицу Украины, Киев, на две части.
Но их главная задача – нет непатрулирования. В первую очередь они здесь, чтобы охотиться на вражеские дроны.
обнаружить, захватить цель, а затем уничтожить.
Наши котировки на самом деле гораздо лучше эффективнее бороться с дронами русских.
Они прилетают севера и идут над рекой на очень низких высотах, чтобы системы ПВО их не засекли.
Эти котира украинцы получили от военно-морского флота США, и патрулирования в районе Киева они ведут сутки на пролет.
Нас взяли в дневную патрульную миссию, но гораздо важнее патрулирование в ночное время,
так как очень-очень часто авиаудары по Киеву русский наносит ни свет, ни заря.
«Россия ударила по украинской столице Киеву.
Взрывы прогремели по всему городу и безлижайшим районам рано утром в воскресенье».
Военные подтвердили, что 33 беспилотника иранского производства,
которые пролетели через север страны, направились к центру Киева.
Все они были нацелены на три района центральной части Киева.
Здесь, расположены предприятия, жилые районы, посольства,
пожарные расчеты выехали посреди ночи, около часа,
когда мы услышали громкие взрывы в районе центра.
Начали появляться фотографии пожарных, пытающихся потушить пламя,
обломки и поврежденные машины.
И хотя, возможно, это не самая интенсивная воздушная атака,
Она произошла сразу после саммета большой двадцатки.
Звуки взрывов ранним утром в воскресенье были слышны по всему городу.
Украинская сторона утверждает, что системы ПВО нейтрализовали большую часть трона в шахе,
но следы атаки были заметны в нескольких районах.
Был поврежден один многоквартирный дом, расположенный неподалеку от посольства США за впадение или тревожный знак.
Боже, прижило очень страшно.
Боже, было так страшно.
Мне послышала, что мимо пролетает мотоцикл,
а потом был сильный взрыв и огромная вспышка света.
Эти беспилотники летают под относительно небольшим углом,
поэтому их часто бывает очень трудно обнаружить даже таким оборонительным системам,
как Петрифт и Ирис Тэд.
Сейчас распространяются фотографии со ссылкой на всемирно известный агентство Ройтерс.
Они выложили фотографии ночного обстрела, атаки шахедов на Киев.
И от этих фотографий просто волосы встают тыбом, потому что там можно даже рассмотреть, как непросто работает наша ПВО.
А прямо вылить соответствующих стариков установок.
Если там есть нарушения, то есть соответствующие службы, которые определят, есть ли там чувствительная информация.
Насколько она чувствительная? Вообще, для чего это нужно делать?
В конце концов, я думаю, разберутся люди, которые должны этим заниматься, и будут сделаны определенные выводы.
на фоне ударов по Кейву и других украинских неудач на фронтах в связях с Кремлём продолжают подозреваться Илона Маска.
Западные аналитики теперь строят версии, почему миллиардер отключил действия своего спутникового интернета Старлинг в районе Крыма,
когда начиненные взрывчаткой подводные дроны в СО уже не слись на всех парах главной базе Черноморского флота России в городу Севастополь.
Востополь.
Пищу для конспирологов добавляют и новый твит-агентом
Москаля.
Миллиардер.
Смотрите.
Ответил республиканцу Маккобу, который заявил, что
чтобы не управлял главой Соединенных Штатов, он абсолютно
некомпетентен.
И ему необходимо объявить им пищу.
Маск написал на своей странице в соцсети X, что истинный
лидер США – это вовсе не Байдена, а тот, кто управляет
его телесуфлёра.
Суфлер при этом настолько большой, что можно просто его оставить и увезти Байдена.
В Вьетнаме, куда Джозеф отправился из Индии, а вернее, как теперь называют Индию, Харат,
Байден снова показал классы, выступил на все деньги.
Он начал невнятно шутить, делая отсылки, то к Вестернам, то к антивоенному фильму «Доброе утро в Вьетнам».
И толком не смог оправдаться перед журналистами за то, что на G20 не удалось принять никакой резолюции.
Заявил только, что нынешний международный кризис не связан с конфликтом между США и Китаем.
У Пекина может быть и есть какой-то план на будущее, но с Байдоном этим планом, очевидно, не поделились.
И поэтому он заявил с трибуны, не знаю, как вы, а я пойду спать.
И ушел.
И Вишенка на торте, во время своей речи он назвал
«гитнам» страной третьего мира после естественной
извинился и еще раз повторил обидную формулировку
про страну третьего мира и только с третьего рада
собрался и заговорил про страны Южного Полушария.
Спасать босса бросилась Карин Жанкер, ее оказание
микрофон отключили и на этом пресс-конференция
Гегемона закончилась.
Трамп Ладжи разместил и у себя на странице фотографию Джо и подписал.
Кто-то говорит, что он самый тупой человек в нашей стране? Нет.
Есть еще 81 миллион, то купея.
Это надо полагать про избирателей Байдена.
Трамп старшего при этом повсюду встречают как супер-звезду, толку поклонников.
Бывший президент с удовольствием общается с сторонниками,
легкие мячики от американского футбола и вообще купаются
в лучах популярности. Действующего же хозяина белого дома,
в народе все чаще встречают непереводимым на русский
язык. Лозенгом. Фак ю Джо Байден.
Президент США Джо Байден прибыл во Вьетнам. Встреча
приурочена к расширению связей между двумя астранами.
Также Байдену был дан официальный государственный прием
после того, как с президентом США прибыл в Ханой.
Это будет первый раз, когда президент Байден,
чью поколение было охвачено Вьетнамской войной,
посетит эту страну.
Он и не протестовал против войны
и не был участником конфликта.
Всем добрый вечер!
Уже вечер, не так ли?
Это вокруг света за пять дней.
Это интересно.
Один из моих сотрудников сказал,
помните известную песню «Доброе утро, Вьетнам».
— Что ж, добрый вечер, Вьетнам! — Добрый вечер, Вьетнам!
Сунный Джо Байден расстроил своих вьетнамских коллекциях
с цитатами из фильма Робина Уильямса «Доброе утро, Вьетнам!».
Восьми десятилетний президент прибыл в страну,
после двухдневного визита на САМИТЕ Джи-20 в Индии признался,
что с трудом, может сказать, день, сейчас или ночь.
Однако, похоже, Байден не предал этому значению,
поскольку он, по-видимому, думал, что «Доброе утро, Вьетнам!» — это песня.
Этот Казус был быстро подхвачен его критиками.
В социальных сетях пользователи пишут, прекрасно, ссылайтесь дальше на мрачно-сетирическое название фильма
об ужасной и кровопролитной войне, которая все еще значительной степени присутствует в сознании Вьетнамцев.
В какой-то момент он просто сказал, я просто выполняю здесь приказы.
Мне кажется, к вам нравится, а я всего лишь просто следую указаниям.
Я только по-другому не знаю.
Сотрудники, есть ли еще кто-нибудь, кто еще не высказался?
Я не знаю, кто-то меня послал.
После того, как Байден ответил на один из двух вопросов,
заданных ему репортерам, он сказал журналистам,
вот что я вам скажу, не знаю как вы, но я собираюсь лечь спать.
Но репортеры в зале продолжали выкрикивать вопросы,
а пресс-секретарь Карин Джан-Пьер затем вышла.
Мы говорим о том, чтобы убедиться, что третий мир, ой, не третий мир, а южное полушарие имело доступ к переменам.
Тут не было конфронтации.
Спасибо, пресс-конференция завершена.
Спасибо, спасибо.
Но для демократов проблема, конечно, кроется в возрасте Байдена.
В вопросе CNN, проведенном на этой неделе, почти 70% демократов заявили, что партия должна выдвинуть другого кандидата вместо Джо Байдена.
И среди демократов такого мнения придерживается 49% от всех демократов.
Самой большой проблемой был возраст Байдена.
Всего 28% американцев считают, что Байден внушают доверие.
И это на 24% меньше, чем два года назад.
Итак, нашему нынешнему президенту 80 лет, но в последнее время он действительно кажется старым.
К слову, возраст Джо Байдена выше средней продолжительности жизни среди американцев мужского пола.
По данным CDC, средний возраст травен с 73,5 лет.
СМИ, похоже, поняли это, только что, но мы-то замечаем
это не первый день, они просто подсчитали, а мы с вами
видим, как в 80-летний Байден спотыкается и не может
сделать пару шагов.
«Очевидно, что Байден страдает от психических
заболеваний, влияющих на его восприятие, но Джо Байден
Тем временем держит руку на язерной кнопке.
Но теперь про то, как выглядит народная любовь в Европейском
Союзе.
Национального лидера Франции не любит не только на
родине и бывших территориях, но и, собственно говоря, у
себя дома во время открытия чемпионата мира по Рекбе
эмоции свист восхоженных зрителей даже не дали Макрону
открыть рот и начать свою речь.
Получилась неловко.
Бывшего премьера Британии Джонсона уже даже не освистывают
за аплодисментами Иславы, он отправился в город Львов.
В сопровождении мэра Садового прогулялся по городу
подаваться и местных бандеровцев, которые выкрикивали слова
благодарности к Азакуджен-Санюху.
В Львовском национальном университете бывшему британскому премьеру
вручили звание почетного доктора.
Вот на этой фотографии видно, что почетный доктор наук
показал себя настоящим, с позволения сказать, галючанью.
На церемонии ректор университета подчеркнул, что Борис Джонсон – первый из мировых лидеров,
кто жестко и принципиально признал Россию государством акрессором,
а сам Борис в своей речи пообещал, что будет работать дальше,
чтобы оружие украинцам давали еще больше.
Завершил свою поездку в Джонсонёк в визитом на кладбище,
чтобы лично посмотреть на массовое захоронение украинских военных.
Видимо, чтобы убедиться, что контер наступ идёт и правда по плану,
а свежих могил становятся только больше.
Все, как он и хотел.
Настоящая война до последнего Украинца.
Борис Джонсон в Львове!
Для львовян этот визит стал большой неожиданностью.
По всюду, где появлялся преданный друг Украины,
его встречали аплодисментами и словами благодарности.
Так радостно Бориса Джонсона встречают в центре города на площади Рынагр.
На перегонке горожане жмут ему руки и дарят синие желтые флажки.
Вольвов, бывший британский премьер, прибыл скоростным
поездом в обычном вагоне, сидел рядом с другими пассажирами.
И как только прибыл в город, выдвинулся на экскурсию.
Обязательная остановка в Ратуше.
Тут британский политик знакомится с её почётным
сотрудником котом Лёвчиком, который охраняет приёмную
городской головы уже третий год и сейчас не против
сделать селфи с Борисом Джонсоном.
У него 22 тысячи подписчиков.
Дальше Борис Джонсон едет в университет имени Ивана Франко.
Его пригласили, чтобы выручить почетное звание доктора Буза.
Борис Джонсон появляется в Мантии, и в который раз за этот день тонет в аплодисментах.
Борис Джонсон – первый из мировых лидеров,
кто занял жесткую принципиальную позицию относительно признание и определение России и государством агрессором.
Но речь Джонсона не о почетном звании, о правой Луно-Украине.
Полетит снова благодарить за борьбу и обещает, что будет работать над тем, чтобы оружие нам давали больше.
Когда я общался с военными, я ощущал волну разочарования, что мы на Западе не делаем большего для того,
чтобы украинские войска получили необходимое оборудование, которое поможет быстрее выиграть войну.
Я буду проводить компанию снова и снова, чтобы помочь обеспечить Украине поставки и помощь, которые вам нужны.
Вы победите, Украина победит.
Как только торжества завершены, каждый стремится лично поблагодарить Джонсона и сфотографироваться с ним.
А тем временем Борис Джонсон выдвигается в реабилитационный госпиталь. Там британский политик общается с защитниками.
Спасибо за то, что вы делаете. Вы воюете за весь мир.
На Лычаковском кладбище возлагают цветы на могилы павших бойцов,
оставляют слава поддержки Украине в книге почетных гостей города.
Потрясающий видит жертвенность людей этого прекрасного города Львов,
а также храбрость и выносливость всей Украины.
Весь мир у вас в долгу. Вы победите.
Джонсон — мировой лидер, который поддержал Украину в самые тяжелые месяцы войны.
Вы знаете, на Украине вы стали чуть не национальным героем,
и вас даже называют Казах Джонсанюк.
В любом случае, я горю себе, мир должен доказать,
что ценности, демократии и свободы работают.
Для этого нужно защищать Украину, пока последний
российский солдат не оставит ее территорию, считает
Джонсон.
Делема простая, или Украина побеждает врага на своей
земле, или человечеству придется воевать в глобальном
конфликте позже?
Переносимся в Ладивосток, где сейчас уже глубокая, глубокая, глубокая ночь на прямой связи
нашей политические обозреватели Евгений Решетнев.
Жень, здравствуйте. Начнем с сенсационного сообщения от пресс-секретаря Путина про Ким Чунына.
Он приезжает, говорят скоро, неизвестно правда куда, но движется в вашу сторону.
Что пишут, то есть что можем сказать официально?
Да, Ольга, ну действительно официальное сообщение, которое мы можем подтвердить,
поступило на данный момент только от предслужбы Кремля, сообщается, что Кимченын в ближайшие дни
это цитата посетит Россию с официальным визитом по приглашению главы российского государства
Владимира Путина. Пресс-секретарь Дмитрий Писков сообщил, что Кимченын и Владимир Путин проведут
переговоры с участием делегаций, а при необходимости один-на-один.
Что мы знаем от зарубежных агентств, агентство Young Hub со ссылкой на КНДР
сообщает, что Ким Ченнен встретится с Путиным, и дальше цитата в ходе визита
товарища Ким встретится с товарищем Путиным и проведет переговоры.
Но еще ранее появились сообщения, которые касались именно того,
что Ким Ченнен может прибыть во Владивосток, эти сообщения публиковали
Западные информагентства и издания такие, как New York Times.
Ну, а вот Южнокорейский телеканал WTN сообщил, что лидер КНДР сейчас на поезде
и уже направляется к российской границе.
Вот такие данные на данный момент официальные.
Если к российской границе, значит, движется в разные в вашей сторону, но дождемся.
Дождемся его официального появления.
У Путина, насколько плотная программа, что будет завтра, завтра же ключевой день форума, сами это, как его ни назови.
У Путина традиционно очень плотный график.
Он прилетел сегодня во Владивосток в 7 часов вечера по местному времени, уже смеркалось.
Утром его встретил пол-пред в ДФО Юрий Трутнев и там, на летном поле, президент сразу пересел в вертолёт
и отправился на завод звезда, крупнейшее в России
судостроительное предприятие, где производят по уникальной
технологии уникальные же корабли и суда.
Ну, к примеру, берут такие блоки, уже начиненные
всем необходимым оборудованием весом по 3,5 тысячи тонн,
из них, как и с конструктора, собираются разные суда
любого уровня и, то есть, любой сложности и любого
размера, ну, в приоритете ледоколы, в приоритете газовозы,
которые вообще в мире производят не так много государств
танкера-газовозы, ну и наливные танкеры, вот один из
заказчиков Роснефти, для него сейчас как раз сдаётся
танкер Валентин Пикуль, ну а имя ему присвоил сегодня
как раз президент России, который принял участие
в церемонии, как его называть, в церемонии именно речения.
Вместе с этим танкером было присвоено и имя новейшему газовозу, который создаётся по заказу новоотек.
Он будет возить жиженный газ от проекта Arctic SPG, оба судна ледового класса.
То есть они могут проходить по тому же самому северному морскому пути без сопровождения ледоколов.
Ну, на заводе не только танкером было посвящено время президента, он так же сходил, он пообщался и с рабочими, естественно, и приветственное слово было, и торжественное церемоние, а потом он отправился в столовую и посмотрел, что едят рабочие, увидел, что это пюре с котлеты и салат.
Ну вот завода уже президент приехал сюда, на остров Русский прилетел на площадку форума, где уже ближе к полуночи начались ключевые совещания по развитию Дальнего Востока.
Ещё 10 лет назад президент поставил эту задачу о развитии Дальнего Востока, и так получилось, что именно сейчас эта задача приобретает совсем иное уже геополитическое звучание.
Россия ищет, точнее, уже выходит на новые восточные рынки,
Россия привлекает
новой инвестиции. Это, конечно, не может не повлечь определённые
тектонические сдвиги, ну, без привлечения, можно сказать, что
на всей планете.
Конечно, рука об руку с этим
идёт и качественное развитие Дальнего Востока, как российского
региона, развитие
дальневосточных городов. Вот президент провёл совещание
посвященные развитию дальневосточных городов, и мы представили
мастер планы,
которые президент должен утвердить. Отдельное
внимание, правда, сегодня Владимир Путин
уделил усурийску, где этим летом произошел прорыв
Дамбе
из-за
тайфуна.
Завтра действительно самый большой, самый значимый день
восточного экономического форума, пройдет
заседание,
Пройдет сессия с участием президента. Из зарубежных гостей этого пленарного заседания будут вице-президент Лаоса Панья Отходу.
С ней запланированы двусторонние встречи от Китая на форуме представитель госсовета КНР Жан Го Цвинн.
С ним тоже президент должен встретиться Тет А Тет.
Ольга.
Спасибо вам огромное наш политический обозреватель Евгения Решетнёв на прямой связи Дальний Восток, Владивосток, где практически два часа ночи совсем скоро начнётся следующий день и программу президента Путина Писков сегодня сообщил, что на полях форума также будут некие не публичные закрытые встречи, какие доподлинно неизвестно.
Ну и Белый Дом буквально пару минут назад проснулся и заявил, что призывает Хиньян воздержаться от продажи оружия Российской Федерации на Чи-Вашингтон обещает вести новые северокорейские санкции, про северокорейские санкции, наверное, уже не смешно, что введут, если ранее все введено. Ну да что ж.
Само мнение Вашингтона потрясает, потому что обращаться с призывом даже дружеским увещеваниям со стороны Вашингтона и Северной Кореи
это более чем странно. Хочу напомнить, что официально война между Северной Кореи и С одной стороны, Южной Кореи и США с другой стороны не прекращена.
Заключена перемирие. Поэтому можно призывать и дальше.
Хотел бы сказать, что итоговая резолюция, которая была принята на G20,
это победа здравого смысла.
Это безусловно победа нашей дипломати,
но эта победа была бы невозможно без героизма наших вооруженных сил на фронте.
Мы должны это понимать.
Если бы Украине удалось частично хотя бы сдадобиться
более-менее значимых целей своего контрнаступления,
разговоры могли бы быть совсем другие. А так в ситуации, когда цели украинского
контрнаступления провалены, когда цели глобальной войны, объявленной Зеленским,
выглядят все более и более фантастическими, мало кто готов связать свое светлое имя с
этой авантюрой, ну кроме тех, кто уже и так по уши в нее влез. Но даже и они начинают подавать
странные сигналы. Мне очень понравилось обращение господина Блинкина про танго,
где он сказал, призвал Россию, чтобы она пригласила Украину на переговоры.
Словно бацитерует Лаврова, имея в виду, что об этом не раз говорил Лавров,
сегодня неожиданно Блинкин чуть ли не впервые сказал, что оказывается,
это не Зеленский отказывается переговор, а это Путин отказывается.
Это не Зеленский сам себе запретил, это Путин не хочет, а вот если Путин захочет,
то мы его, ну, этого Зеленского, подтолкнем. Мы послушаем.
Давайте.
Что касается переговоров, то для танга нужны двое.
И пока что мы не видели никаких признаков интереса к дипломатии со стороны Владимира Путина.
Если же он проявит интерес, то я думаю, украинцы будут первыми, то вступит с переговора.
А мы будем сразу за ними.
Все хотят, чтобы этот военный конфликт завершился.
И он должен закончиться на справедливых, неустойчивых условиях,
отражающих суверенитет и территориальную целостность Украины.
Ну, здорово. Действительно, на Украине есть указ президента,
запрещающий эти переговоры, но Блинкин открыто говорит, что
да плевать на эту указ, отменят у него, как госсекретарь Соединенных Штатов Америки, в любую минуту.
И если последует приглашение, то есть дама стоит в углу и активно подмигивает,
давай, давай, приглашай. Если приглашение не последует,
очевидно, будет объявлен белый танец, и дама сама начнет приставать.
Вот это очевидная тактика, которая в данном случае выбрали Соединенные Штаты Америки.
Попытаться заморозить конфликт до своих президентских выборов, одновременно продолжая накачивать Украину оружие.
Если не удастся ничего с переговорами, то здесь уже Мили сказал, через 30 дней будет плохая погода,
у танков и бронетранспортеров будут болеть суставы.
В такой ситуации продолжать наступление будет практически невозможно.
Поэтому заморозка не до юра, а до факта.
То есть такое тепло-холодное продолжение конфликта
до тех пор, пока в 2024 году, в конце в ноябре,
не состоятся президентские выборы США,
и там в зависимости от итогов мы будем решать.
Во факторы не учитываются.
Во-первых, Россия.
Ну хорошо, вы сказали Украине перестаньте наступать, это же не значит, что Россия прекратит свои боевые действия, а во-вторых, это тоже важный фактор, они вообще перестали учитывать то, что происходит на самой Украине, а на самой Украине в случае перехода от контрнаступления к такой затяжной полувиалой фазе будет происходить очень интересные события.
события. Дело в том, что во время подготовки этого своего контрнаступления они так качнули допингом
украинское общество, оно так всерьез поверило, что вот сейчас они жахнут, выйдут на границе
91-го года и все закончится. Россия рухнет и Европа нас встретит радостно ухода. Вдруг
что Россия не рухнула и рухать не собирается.
И Европа скотина радостного входа не встречает, а?
Более того, начала высылать украинских граждан назад.
Что тут устроили? Сидите воюйте. Это ваше дело. Туда.
Для украинских граждан это психологическое потрясение.
Им столько объясняли, что до конца нынешнего года возьмут Крым и прочее-прочее,
А сейчас им должна власть начать объяснять. Нет, ребят, война надолго может быть навсегда.
Это совсем другой подход. Это совершенно не соответствует идеалам Майданной революции.
Для чего была совершена Майданная революция?
Для того, чтобы Украина стала частью коллективного Запада, все дружно поднялись, поехали в Европу.
на границе всем независимо от пола выдали бесплатно кружевные трусики и все было хорошо.
Что получили взамен? Взамен получили не свободную Европу, а военно-полицейское фашистское государство,
которое все больше и больше закрывает выезд для своих граждан. То есть они хотели совершать
революцию, чтобы можно было свободно ездить, а получают ситуацию, когда ездить нельзя. Надо сидеть
воевать тут. Значит, хотели бы частью западного счастья? Говорят, нет. Нынешнее поколение украинцев должно
будет, возможно, всю свою жизнь отдать борьбе. Дальше возникает вопрос, борьбе за что? Цели вот тут
это такое явление, которое называется психология фрустрация смысла. Значит, вот смысл за что вот
Но это война продолжается. Но объясняют, что сейчас мы освободим свои территории.
Верится в это будет. С каждым разом всё меньше и меньше.
Конечно, сейчас Буданов сказал про зимнее наступление, контрнаступление.
Потом будет весеннее, летнее, и тогда, ну, энтузиазм будет вбывать.
Давайте согласимся, что наиболее такая пассиональная,
Готовая бороться с нами, часть украинских вояк, уже перемолотая, ее не существует.
Вот те, кто сруснюю идейно собирался воевать, их уже нету.
На их место поступают те, кого вылавливают по Европам, по подвалам, крутят, вертят и бросают на фронт.
Согласить, что это не добровольца.
Точно совершенно.
не энтузиасты и волонтеры и это не военные специалисты, но если у первых, кто был мотивирован,
кто был военным специалистами, ничего не получилось, с чего получится, вот как на основании
каких доводов можно сказать, что получится у тех, кто явно гораздо меньше мотивирован и гораздо
меньше подготовлен. Эти мысли так или иначе украинцам в голову будут все чаще приходить. На
на прошлой неделе были опросы, не нами проведенные,
западными, соответствующими социологическими центрами,
растет количество тех, кто выступает за переговоры
с Россией на Украине.
Оно еще не составляет большинство, но оно растет.
Хотя, допустим, в южных и восточных областях достигает
до 39%.
И тоже представьте себе, в военно-фашистском государстве
сказать, что ты за переговоры с Россией – это тоже такая
сложная история.
И говорят, тем не менее, отвечают таким образом.
Начинается смута в умах украинцев.
А в этой ситуации сам Зеленский находится в ЦУЦ Ванге.
Любой ход негативный.
Вот у него в 2024 году должны состояться президентский выбор.
Значит, у него два варианта стратегии.
Он либо переносит выбор от меня,
и их потому, что в конституции положено военное положение,
какие выборы в этой ситуации.
Но тогда он становится президентом просроченным, подпорченным.
Это ему не будет сразу предъявлено.
Но как только тряхнет, а тряхнет обязательно.
По силу разных причин, в том числе и социально-экономически, ему это вспомнят.
Что, дорогой друг, полномочить твои завершились, ты вообще кто?
Второй вариант, который офис президента продвигает, это все-таки выборы провести.
Не сильно они добавят легитимности, потому что эти выборы будут проходить в условиях, когда около 15 миллионов украинцев на Украине не находятся, когда часть территории, которые они по конституции, свои считают своими в этих выборах.
Словами, даже если они что-то подшаманят и Зеленский
выиграет, эти выборы будут полностью нелегитимны
до того, что огромное количество людей в Украину покинуло,
еще большее количество людей находятся в окопах,
они не голосовали, то есть его по той же причине
точно так же можно легко тряхнуть и стряхнуть с этой должностью
в любой самой отоподходящий момент.
Тут примечательно, что Зеленский в самом деле не до
конца понимает, что делать, пожалуй, впервые прозвучало
такое признание, он сообщил, что контрнаступление провалилось
и нет для Украины счастливого финала.
Его не существует.
Все мы хотим преуспеть, чтобы у нас был счастливый конец.
Во-первых, это не фильм, не полтора часа.
Речь идет о контрнаскуплении.
Это не фильм со счастливым концом.
У нас не будет счастливого конца.
Мы потеряли много людей.
Счастливого конца не будет.
Мы должны это признать.
Очень много важных международных событий, все они заслуживают внимания, я постараюсь остановиться на наиболее важных, значимых из них.
И, конечно, мы все понимаем, что все, что происходит сейчас, надо рассматривать в контексте специального военно-операции, глобального противоборства России и свободного мира против тех сил зла, которые поддерживают Украину.
Ну и, конечно, мы все понимаем, что за каждым из ключевых сегодня событий следует и дальнейшее решение.
Я полагаю, что вот в ближайшие дни самый главный политической новостью мира,
за который будут следить абсолютно все, это встанет встреча президента России Владимира Путина и руководителя КНДР Кимчен-Уйна.
Встречаются лидеры двух ракетно-ядерных держав.
Размеры в наших стран, конечно, разные, а статус одинаковый.
И это очень важно.
Почему такая, я бы сказал, очень резкая, практически истерично испуганная реакция Вашингтона?
Во-первых, там не могут просчитать финальные варианты встречи.
Ну, во-первых, я хочу сказать, что с точки зрения своего военного потенциала Северная Корея,
безусловно, это первоклассная военная держава Индо-Техоокеанского региона.
Там есть, например, система оружия, которые не просто не уступают
американским ракетным системам атакомс,
об поставках которых Вашингтон анонсировал уже на Украину.
В Северной Корее есть реактивные системы залпового огня калибром 600 миллиметров.
Они носят аббревиатуру КН-25.
Для любого военного эксперта-аналитика Эрсезо калибром 600 миллиметров.
Это феноменальнейший результат.
Насколько мы можем вот так сказать ни в одной армии мира подобных систем, подобных калибров нет.
Если вдруг такие системы в ответ на поставки Украине, американских комплексов, атаком, вдруг откажутся в зоне, каким-то образом, допустим,
в зоне специальной военной операции, посмотрим, какие могут быть результаты такого огневого соревнования двух систем.
С одной стороны северкорейской, с другой американской.
Но это чисто теоретическое предположение.
У нас, разумеется, есть и комплексы из Кандера, которых вы, Ольга, сказали.
Там есть два типа ракет, аэроболистическая ракета и крылатая ракета.
Каждое летит по той траектории, которая задана, и, во всяком случае,
эти системы мы будем использовать в полной мере для того,
чтобы нейтрализовать возможности в УСО после того,
как они получат американские атакам.
Теперь, что касается кадров, которые были показаны, генерал Марк Милли,
это председатель Объединенного комитета начальников штабов Уоруженных сил США,
впервые действительно показал тот центр принятия решения.
Это бункер под зданием Пентагона и один из залов боевого управления,
как раз вот тот ситуационный командный центр, куда стекается вся информация,
По тому, что происходит в зоне специального иноэпирации с двух сторон с российской и с американской, ну с украинской.
Понятно, что американцы в хорошей разведовательной возможности, но вы знаете, честно говоря, вот меня то, что показали, не впечатлило. Почему?
Ну, во-первых, я был в национальном центре управления обороны Российской Федерации.
Там тоже несколько есть залов боевого управления.
Каждый из которых решает свои задачи и по управлению стратегическими ядрами силами России,
и по управлению теми или иными операциями, которые проводят вооруженные силы России.
Но знаете, чисто вот с технической оснащенностью, с расположением, скажем, мест дежурных смен,
с мониторами отображения, но у нас, вот поверьте мне, на порядок лучше.
Здесь же мы видим компьютеры, ну, мониторы Samsung и Южнокорейские, почему-то в Пентагоне.
Странно, Америка сама производит целую серию своих собственных компьютерных систем.
Ну, то есть вы, вот, они что-то не то показали.
Знаете, либо это дезинформация, либо это отношение, опять же, к Украине с точки зрения того, что есть.
По всему миру прямо из этого не самого выдающегося центра неплохо работает.
Либо это отношение к Украине.
Ну и самое главное еще, о чем хотелось бы сказать,
сегодня совпали две новости.
Первая новость, что НАТО приступила к масштабным военно-морским учениям на Балтике.
И сегодня же утром в штаб-квартире службы внешней разведки России
Сергей Евгеньевич Нарышкин, директор СВР, открыл памятник Феликсу Ведмунуевичу Дзержинскому,
дзирынскому основателю ВЧК, отцу всей системы современных органов российской государственной
безопасности, рыцарю, реворюции. И сказал, посмотрите, куда смотрит Феликс Эдмудович,
его взгляд направлен на Северо-Восток. Всегда из первых момент существования Советской
Республики сегодня именно северо-западное направление зона нашего приоритетного внимания.
Действительно, на Балтике сегодня при поддержке Германии, Нидерландов, Дании,
ряда других стран, соединённых штатов Америки, при Балтике тренируются в целом
ряде операции. Во-первых, это десантные операции, против кого они направлены, правильно, против
Калининградской области. Это и нанесение ударов с использованием оружия морского базирования
словом. Там тренируются и отрабатывают реальные сценарии ведения войны. Опять же, против России,
в контексте специального инооперации, поэтому роль значения разведки всего комплекса российских
специальных служб, всех тех, кто добывает информацию дипломатическими и специальными
методами, информация, ее правильная верификация, доклад высшему политическому руководству помогает
принимать правильные, осмысленные, четкие и судьбоносные решения. Мы рассчитываем, что наши все
специальные службы, а у нас три службы, которые занимаются в той или иной степени внешней разведкой.
Будут докладывать первоклассную информацию нашему верховному главнокомандующему для принятия тех
решений, которые позволят нам победить в этом глобальном противоборстве и поставить победную
точку в специальную военной операции. Я в этом абсолютно убеждаю. Кадры подготовки первых
масштабных, ну, таких широкомасштабных учений на балтике на вашем экране,
командный пункт, балтийский, будут возглавлять немцы, что тоже, естественно, симптоматично.
Покажите нам эти кадры. Эти подразделения НАТО, дислацированные в Польше, пересекают,
пожалуй, самый уязвимый участок территории Альянса, так называемый Сувалкский коридор.
Эта полоска земли соединяет двух союзников по НАТО, Литву и Польшу,
но при этом разделяет Россию и Белорусию. И это, конечно, повод для тревоги, потому что
только через сувалкский коридор, подразделения НАТА могут прийти на подмогу своим союзникам в Прибалтике по суше.
Попасть по суше в Латвию можно только через Литву, а туда только через сувалкский коридор.
То есть если Россия решит взять под контроль сувалкский коридор,
Литва и другие Прибалтийские страны будут отрезаны, и туда можно будет попасть только по морю.
Поэтому командующие британскими подразделениями, которые сейчас через Литву направляются на учение в Латвию,
убежден, что отработка различных сценарий в регионе жизни наважны для Альянса.
«Учение в Латвии для нас – это возможность отработать боевые действия против условного противника и подвергнуть испытаниям моих солдат».
Впрочем, дорога на полигон в Латвии уже самое настоящее испытание. Например, в этом конвое сломались три грузовика, из-за чего подразделением пришлось задерживаться в пути на несколько часов.
Майор Паркер, однако, заверил, что устранение неполаток в дороге – это часть учений. По его словам, он хотел, чтобы его подразделение столкнулось с подобными сложностями в пути.
Ночью британские солдаты все же добрались до одной базы НАТО в Литве.
Там они даже успели немного передохнуть и заправить технику.
Приютила здесь британцев мультенациональная боевая группа НАТО под командованием
подполковника бунда сфера Андрея Саикирхнера.
Задача этой боевой группы — Альянса — быть на чеху на литовской стороне сувалкского коридора.
Мы здесь тоже постоянно проводим учения, чтобы быть готовыми на тот случай,
если российские и белорусские подразделения пересекут литовскую границу и пойдут друг другу навстречу.
Мобильность играет решающую роль во время военных операций.
Тем самым, мы также даем понять, что мы не сидим сложа руки в бараках и в состоянии быстро
перебрасывать подразделения из одной прибалтийской страны, в другую.
Да, они в состоянии перебрасывать подразделения, но могут ли они это делать быстрее, чем русские?
Вот в чём вопрос. И вполне возможно, что НАТО недостаточно делает для того, чтобы дать на него ответ.
Эту военную автоколону пришлось сопровождать полицейским машинам,
чтобы она смогла беспрепятственно попасть на нужную автомагистраль и затем быстро пересечь границу.
Но нужно понимать, что в случае реального кризиса НАТО
сможет контролировать далеко не все.
Пожалуйста.
Ольга, вот в связи с этими происходящими событиями
в Польше, на Балтике, я бы хотел вернуться к интереснейшему
документу 20-ки.
Ведь посмотрите, что там сказано.
Там очень интересная формулировка.
Война или в или на Украине, но они-то хотели, чтобы написали
война сукра против Украины.
Но главное, здесь даже не то, что это война против Украины, а в том, что это...
Там написано неназванный военный конфликт на территории Украины,
скандал из-за того, что украинцы хотели бы формулировку война русских против Украины.
А мы посмотрим на это вот с какой стороны.
Ведь это та формулировка, именно то, о чем предупреждал 10 лет назад
Наш российский совет по международным делам,
что складывается новый тип войны.
Великие державы будут спокойно воевать на территории третьей страны,
не применяя ядерное оружие и любое другое оружие массового поражения.
Они могут без формального объявления войны
вести реальные боевые действия с армиями друг друга.
К сожалению, тогда кричали, что это алармистский доклад.
Такого не может быть потому, что не может быть никогда.
А оказывается, может и очень даже может.
Момент второй. В этом докладе очень четко говорилось, что новая война, если она будет, будет напоминать не вторую мировую и ее часть Великой Отечественной, а первую мировую.
То есть будут воевать армии где-то, стоять на линии фронта. Народ страны это видеть эмоционально не будет, основной территории столицы и крупные города будут жить в режиме мирного времени, все как в Первой мировой.
Тогда вопрос, а чем может кончиться такая война?
А только третий момент, как первая мировая,
чья политическая система не выдержит,
чья политическая система рухнет первой.
Ведь если вспомнить,
Германия и Австравенгрия не потерпели никакого
реального военного поражения.
Да, были булавочные уколы в 18 году
со стороны Антанты,
но это были именно мелкие проигранные операции.
На их территорию Антанта даже не вступила.
Дело было в другом, не выдержали их политические системы.
Часть элит, которая была настроена на переговоры с Западом,
произвела перевороты, свергла императоров и пошла на переговоры.
Как и почему, это уже другой вопрос.
То есть здесь врисовывается то, о чем говорил Андрей Константинович,
что они ждали, что это произойдет у нас.
И открыто, я помню, когда были известные события в конце июня,
сравдивались с Германией 18-го года. Вот сейчас часть элиты перейдет на сторону
восставших матросов в Килле или одной ЧВК и заключит мир, а потом можно говорить
все что угодно. Мир с выводом войск уже заключен. А теперь мы думаем, а не думать,
а то мы не произойдет ли это на территории Украины. А что если там не выдержит режим
Зеленского. Вот сегодня, например, интересные новости.
Экс-эксперты ЦРУ уже заговорили о том, что могут встать военные в СОУ на
территории Украины и сменить режим. Может произойти что-то еще. Может, например,
произойти волнение, о чем пишут уже британские эксперты. На территории Западной
Украины не желание идти воевать, на территорию Восточной Украины. И такой
сценарии нельзя сбрасывать с их счетов. То есть идёт соревнование раз,
линия фронта практически не движется, идёт соревнование экономик, идёт
соревнование, скажем так, политических систем, чья политическая система будет
более устойчива. Вот конфликт по модели, действительно первый мировой, о чём нас
предупреждали 10 лет назад. И ещё один момент, по-моему очень важный, этот
Конфликт – репетиция. Это, к сожалению, далеко не последний конфликт. Согласен с тем, о чем говорила Андрей Константин, что Майдан делался сначала за то, чтобы идти в Европу, но он быстро таковым быть перестал. Он быстро стал националистическим.
Всякие крики про Европу были забыты уже в январе, они переросли в крику вешать русских москаляку-нагеляку, да?
Мы увидели эту мистическую погребальную ночь с гробами на Майдане, с какими-то мистическими молитвами униатской церкви и песнями, плачами.
То есть, все вперед на войну мы увидели, как в одном гновении целая страна оказалась настроена на ведение войны любой ценой.
Ядерная ружья тут нам не помогает ничем. А где гарантия, что завтра такое не произойдет в Финляндии, например,
в той же Литве, в Латвии, в Польше, а не исключаю, что и в Германии в перспективе.
Где гарантии, да, что эти сытые общества не повернутся очень быстро вот к такому
и мы увидим армии, которым, в общем-то, и народ все равно на потери.
Сколько не потеряем, главное, война-война вперед.
То есть вот к такому миру мы будем снова боюсь постепенно возвращаться.
Немцы при этом объявили, что готовы помогать Зеленскому.
К этой минуте известно, да, 2032 года, то есть еще лет 9-10,
это с одной стороны можно до бесконечности делать такого рода заявления,
до бесконечности делать такого рода заявления, при этом Шольц отправляется на Асамет с обещанием дать Путину публичную пощечину,
а из достижений только заявления на итоговые пресс-конференции, что я якобы не поздоровался с Лавровым.
Никаких свидетельств не существует, предлагал ли Лавров поздороваться неизвестно.
Цайт пишет об этом. Так где же пощечина? Это тебе наваляли.
Год назад на Боли прошел предыдущий сами G20, в ходе которого была принята декларация выражающая однозначное осуждение спецоперации России на Украине.
Этот документ на Западе был воспринят как изоляция и вычеркивание страны из мирового сообщества.
Тогда возникли вопросы, что декларация стала пощеченной в адрес Москвы, прежний саммит не был нерешающим, не ограничивающим интересы России.
В Нью-Дели страны Запада пересмотрели свой подход к ситуации и теперь позиция выглядит действительно сбалансированной и справедливой по отношению к обеим странам, участницам Украинского кризиса.
Кроме того, сейчас заявление, о котором высказался и канцлер Германии, стало действительно переломным.
Шольц говорил о том, что произошло важное прояснение в решающий момент этого конфликта.
Теперь он признает то, что уже невозможно скрывать.
В итоге, в декларации саммитр G-2020-2023 года в Нью-Дели вообще нет осуждения военных действий России.
Через минуту вернемся.
Итак, президент Путин сегодня работает на Дальнем Востоке.
Прямо сейчас он проводит встречу с губернатором Приморского края Кожемяка.
Кожемяка считался по итогам истранения последствий наводнения и тайфуны,
которые бушевали в регионе в августе,
а начинался визит на созастроительном предприятии звезда.
Там, кроме новейших арктических танкеров для нефти и газа,
президент показали, что едят заводчане в столовую.
Их, возможно, сказать тебе минимум объект.
Можно выбрать блюдо.
Здесь считываю терминал.
В общем, экскурсию проводит сечен. Еле Путин и сечен. Не еле. Доподлинно неизвестно.
Ну, Океевский режим продолжает продерживаться западной тактики войны до последнего Украинца.
Потому закономерно осуждают лидеров G20
за якобы про российскую, как заявленная итоговую декларацию.
Мед незалежные пытаются учить весь остальной мир,
какие формулировки были бы правильны.
То есть антироссийские, вернее, было бы сказать русофопские.
Но украинизировать повестку, как подчеркнул глава российской делегиации,
лавров не удалось.
Декларации единогласно поддержали все страны,
страны и вместо осуждения российской агрессии в документе появились требования безоговорочно
выполнить все пункты Черноморской инициативы. Экспорт на международной рынке российских
удобрений, зерна, снятие санкций с Россельхосбанка. Самят в итоге стал одним из самых сложных за всю
историю. Только согласование документа шло почти три недели. При этом единый фронт давления на
На 20-ку Лондон и Вашингтон начали разворачивать еще накануне Самета, но первыми в расходе на глаз акции снова пустили Европу.
Одноглазий Канслер Шольц в день старт Самета демонстративно не стал здороваться с министром Лавровым.
Смотри.
В публике моде демонстрирует свой опыт медиатора. Индийский лидер предстал в роли умелого переговорщика и установил баланс.
В поляризованном мире успех переговоров привел к достижению
размытого консенсуса в отношении украинского конфликта.
Однако это также порадовало Москву.
Запад называет итоговую декларацию в самом-то большой
двадцатке дипломатической победы России к эпитуляции
перед Путиным, которого на форуме даже не было.
Продавить антироссийские формулировки не удалось.
Гегемон впервые потерпел поражение на площадке, где
считал себя неизменным хозяином.
В документе, который состоит из 83 пунктов, война на Украине упоминается всего один раз наряду с остальными конфликтами.
Войну должны осудить все державы, входящие в G20.
Они добились прогресса, признав, что сам факт агрессии это неправильно, но не осудили конкретно Россию.
Это позволяет России, Китаю и другим присоединившимся странам утверждать, что к ним это не относится, поскольку они обеспечивают безопасность своих народов.
Согласование документа шло рекордное 20 дней, и как сообщают украинский мит,
формулировку «Россия ведет войну против Украины» из документов в итоге убрали.
Ровно как и требования к Москве – воздержаться от применения силы.
Группа 20 единогласно призвала к безоговорочному соблюдению зерновой
сделки, в том числе к выполнению российских условий. Советня главы офиса президента
Украины-Подаляк утверждает, что страны глобального юга отказались называть черным-черным и обвинил
лидеров G20 в дистабилизации мировой обстановки.
«Сами G20, часть стран, которую нам присутствовали, продолжает
играть в игру, которая называется, а давайте сделаем так,
чтобы мир был максимально нестабильным, что раздел
идёт по принципу прогрессивисты, те страны, которые действительно
живут в 21 веке.
Вот они поддерживают Украину, это прежде всего странно-экофейского
союза».
Британская Financial Times называет итоговое заявление
G20 по Украине ударом по западу с укроном Байден Макрон и
Шольц, как по одной методичке выдают одинаковые ответы
По их словам, на самом деле, Россию все обсуждают, но, видимо, в тайне.
Мы также обсудили жестокую и незаконную войну России на Украине.
Зале было достигнуто согласие о необходимости справедливого и прочного мира.
Это не то место, где произошел бы дипломатический прогресс в этом вопросе.
Все согласились на компромисс, но формулировка гораздо менее резкая, чем на баллиг от назад.
Почему Западу не удалось еще раз отстоять свою позицию по войне на Украине на международном уровне?
В конце концов, 18 стран объединились, чтобы выработать ясную формулировку, и Россия не смогла избежать давления.
И все же Россия, похоже, на удивление удовлетворена.
Идоговая декларация «Сам этот Ж20» разрушила планы канцлера Германии Шольца. Отвесить по щечину России пишет немецкая газета «Сайт».
Не удалось добиться поддержки Украины за рубежомы «Байдену» пишет USA Today на этих кадрах. Хорошо видно.
так называемую изоляцию России. Вот Лавров здоровается с моди, шутит и смеется.
А здесь главу российского МИДа лично приветствуют другие лидеры-20-ки.
На банковое торжество российской дипломатии сдали нервы, офис Еленского выходит сенсации.
Впервые сообщают о полумиллионе погибших украинцев. На этих съемках моди дарит Лаврову шарф
украшенной символами 20-ки. Ткань лично разработал махатма Ганди Байдену моди,
Долго показывает колесо сансары и рассказывает про карму.
К мемориалу на месте кремации Махатмы Ганди восьмидесятилетнего
американского президента ведут белых тапочков.
Я думаю, что западные лидеры, если они считают всех такими
наивными людьми и объясняют всем, что вот этот текст, это
осуждение России, там России ни разу не упоминается.
Там упоминаются вещи, которые, повторяю, отражают настойчивую работу индийцев и других единомышленников,
которые не позволили превращать деятельность структуры,
которая была создана для решения проблем мировой экономики и моровых финансов, в некий политизированной гружу.
Украина скатывается вниз, в списке внешнеполитических приоритетов Вашингтона пишет Британская Гардиан привлечь внимание к Зеленскому,
Попытался Борис Джонсон и приехал лично его поддержать.
Мы будем защищаться.
Мы будем защищать Украину все время, а до того, пока последний российский
солдат не покинет территорию Украины.
Вот в этом наша задача.
Шесть территорий Украины.
На этих кадрах Джонсона овациями встречают в Львове.
Бывшему премьеру Британии подарили флажок и заодно присвоили
докторскую степень университета Ивана Франко.
Содержание диссертации осталось стаяно, и в этот же день
украинские формирования потеряли второй из 14 танков-челленджер.
На этих съемках, которые распространили сами, боевики
хорошо виден Остов с горевшей машиной.
Какая мысль промелькнула у вас в голове, когда вы увидели,
что они его уничтожили?
Сильные эмоции, потому что я, наверное, был на этом танке.
Вы знаете, мы сильно привязываемся к машинам,
которые мы использовали в вооруженных конфликтах
в течение последних лет.
Но я так же признаю, что подобное происходит на войне.
Украинское контрнаступление зашло в тупик.
Запад должен готовиться к унижению, пишет сандейт-телеграф.
В Зеленске в интервью Эконами жалуется, что отношение на так к Киеву изменилось,
несмотря на публичные заявления, страны отказываются от новых поставок.
Какой же пассаж он повторяет ведущему все НН-фариту Закария?
Мы слишком долго ждали. Они ставили мины.
в том, когда мы были готовы с точки зрения наших партнеров.
Потому что решение дать нам, например, Бредли или другой вид оружия.
И решение еще не означает результата.
Вы не получали их немедленно?
Конечно, конечно, нет.
Так что многое еще в пути, пока мы сидим и обсуждаем это.
И идет контрнаступление.
И хотя люди говорят, что оно слишком медленное, но работа все еще продолжается.
По словам Зеленского, несмотря на отсутствие прогрессов
в контрнаступлении, Запад должен продолжать поддерживать
Украину.
Глава Гурт, террорист Буданов, обещает, что наступление
будет продолжаться зимой.
Глава американского генштаба Мильни считают, что УВСУ
осталось не больше 45 дней.
«Карты на экранах телевизоров не засекрещены, и мы можем
следить за болезненным под наступлением.
Похоже, что украинцы на карте жёлтые, пили довольно
Хороший клин в линию российской обороны.
Это верно, да.
Что это такое, конкретно, через что им пришлось пройти?
Это минные поля, это траншеи и рвы.
Сколько еще им предстоит сражаться до выступления зимы?
Метеорологи говорят нам, что, скорее всего,
до наступления дождей не до зимы, а до дождей,
которые сделают землю мягкой и неприемлемой для наземных маневров.
Запад устал вливать деньги в Украину
и готов объявить поражение киевым победой.
Лишь бы красиво отступить, пишет Скайл Бьюс.
Что касается переговоров, то для танга нужны двое.
И пока мы не видели никаких признаков интереса к дипломатии со стороны Владимира Путина.
Если же он проявит интерес, то я думаю, украинцы будут первыми, кто вступит в переговоры, а мы будем сразу за ними.
Все хотят, чтобы этот военный конфликт завершился.
Но он должен закончиться на справедливых и устойчивых условиях,
отражающих суверенитет и территориальную целостность Украины.
Пожалуйста.
Вы знаете, я вот думаю о том, в чем состоят проблемы американской политики образца 2023 года,
Америки, которая вступает в президентскую гонку.
Я думаю, что, наверное, каждый бы ответил на этот вопрос по-своему, но я вот для себя определяю две проблемы.
Первая проблема, с моей точки зрения, это амортизация системы, как вот амортизируется здание,
износ, есть определенный процесс, а вторая проблема это отсутствие альтернативы. Была ли
эта ситуация, скажем, еще там 30 лет назад или 20 лет назад, я думаю, что нет, что все-таки в
золотую эпоху, в золотой век клинтанизма и была альтернатива, действительно, республиканцы
демократы отличались, и, фактически, это была реальная политическая борьба. Сегодня вот то,
что мы наблюдаем, это фактически выравнивание, выравнивание, скажем так, политического
пространства, оно становится все более плоским. Да, мы можем рассуждать о том, что вот у демократов,
так сказать, вот одна программа, у республиканцев другая, но если мы внимательно начнем это все
анализировать, там по сути какие-то стилистические разногласия. Это все похоже друг на друга,
и политики похожи, и программы похожи. И в себе и с этим вот возникает, почему постоянно возникает
ситуация с Илоном Маском, почему он постоянно становится, скажем так, генератором каких-то новостей.
потому что все равно необходимость в альтернативе существует, потому что это азы демократии,
той демократии, за которую Америка, казалось бы, боролась, но которая сама сейчас эту демократию хоронит.
И поэтому Илон Маск, который как бы вне политики с одной стороны, но с другой стороны берет на себя
не свойственные функции политика, потому что политика настоящая, вот та вот американская
политика, она кончилась или кончается, вот это очень интересная ситуация, вы
посмотрите вот на Джо Байдену, да, я вот, ну вместе с вами мы смотрели вот эти вот
кадры с двадцатки, да, а фактически вот все смотрят на эти белые тапочки, это ведь
метафора, вы понимаете, это, это фактически человек, который вступает
в предвыборную гонку, а можно сказать, что это как вот политический мертвец, который
идет в небытье, извините, может быть, за резкость такой вот, да, но на самом деле
посмотрите, какой рейтинг Байдена, найдите, посмотри, последние рейтинки,
там 30 чем-то процентов, и тем не менее он считает, что он может идти на выборы
вполне серьезно, в чем его программа, что он может предложить, какую сверхидею или
даже идею, которая была убила Клинтона, которая была у Джорджа Буша
младшего, может быть, отрицательное, но тем не менее. Здесь вообще ничего нет. Здесь есть только вот эти вот белые
тапочки и визит во Вьетнам. Вот говорили по поводу Южного полушария. На самом деле, проблемы в том, что это
проблема полушарий Байдена, а не проблема Южного полушария, который с собой не дружит. Это на самом
деле не смешно, это грустно, что это все происходит. И поэтому, собственно говоря, вот эта вся ситуация
накладывается на глобальную геополитику, которую мы наблюдали на 20-ки.
Здесь уже звучало, что это победа России. Да, безусловно, это победа России. Конечно,
сравните декларацию, которая была принята в ноябре прошлого года на предыдущей,
20-ки на Более и вот сейчас. Действительно, совершенно другие формулировки. Да, вроде бы,
и Индии, Индонезия, все это, сказать, рядом стоят Палфавиту, страны одного региона,
но тем не менее, совершенно все по-другому. Но я вот призываю всех и тех, кто вот здесь
находится в этой студии, тех, кто нас смотрит, немножко вот приподняться над этим, понятно,
что это победа России, но я бы сказал, что это не только победа России. Вы понимаете,
Это здесь ситуация глубже. На самом деле, это победа, безусловно, и Индии, как стороны, которые имеют официальный статус привилегированного стратегического партнёра России.
И вообще, это победа глобального большинства, которое сделало меньшинством Запад. Это очень важно, потому что я вот внимательно посмотрел, я прочёл от корки до корки, вот эту вот всю декларацию.
Это такая геополитическая махабхарта XXI века, там же очень много, там 83 пункта, вы представляете?
То есть удалось вот те проблемы, которые Запад фактически пытался отодвинуть в сторону, с начала спецопераций,
которые навязали предыдущую мусамету на боли, которые постоянно, так сказать, игнорировались и игнорируются на всех площадках.
Вот если вы посмотрите, там очень подробно, 83 пункта, там говорится о всех проблемах современного мира,
на которые Запад пытался закрыть глаза. Индийцы все-таки это продавили, застабили это все прописать.
Там есть все, там есть и экология, там есть и энергетика, там есть и борьба с коррупцией, борьба с терроризмом.
Там есть искусственный интеллект, там очень много всего, это очень такая вот интересная вся палитра.
И вот Украина упоминается в одном единственном пункте 8.
Вот, то есть Украина растворилась вот в этой всей повестке.
Это очень важно, потому что глобальное большинство, часто говорим, глобальный юг — это глобальное большинство, фактически,
которому принадлежит Россия, которому принадлежит Китай, которому принадлежит Индия, Бразилия, не только страны Брикс, но и...
другие страны они смертельно устали от того что на их проблемы пытаются закрывать глаза плевать почему я не знаю африканцам
тем же вот вьетнамцам
тем же это сказать латиноамериканцам должны постоянно впаривает одно и то же украина украина украина украина они говорят
ну у нас есть свои проблемы нет у вас нет проблем это ваша проблема только украина и вот
Победа Российской Федерации, что не удалось украинизировать повестку не сами.
Я скажу такую вещь, может быть, впервые я попытаюсь это сформулировать.
Вот сейчас вот эта двадцатка, она, может быть, мы еще не вполне это осознаем.
Это не просто победа России в том, что вот не удалось вписать ядовитую антироссийскую, значит, положение в декларацию,
Но в том, что вот эта двадцатка станет началом конца вот этой вот глобальной антироссийской компании, которая фактически вот в эти дни девятого-десятого сентября сломалась в Нью-Дели.
Или как минимум надломилась, треснула. И вот сейчас это все будет разваливаться, потому что действительно мы увидели в эти дни, кто глобальное большинство.
Глобальное большинство это уже не запад, а это те страны, которые могут и готовы позволить себе говорить то, что они хотят,
которые не принимают то, что им впаривает, то, что им навязывает, и которые имеют достаточно стил, чтобы это отбросить.
Вот это всё было сформулировано, вот в этой очень подробной,
когда я её называю для себя геополитическая махабхарта,
декларации саммита 20-ки, которая уже сейчас передаётся.
Время бежит очень быстро, мы скоро с вами будем говорить
о 20-ки на Бразилии, и более того, ещё пример министр Модио
ведь предложил ещё в этом году провести виртуальную встречу.
Обратите внимание, как-то мы об этом не говорили,
немножко это ушло в сторону.
То есть сейчас на самом деле 20-ка перехватила инициативу,
и мы будем видеть это всё больше и больше.
И Запад, который когда-то фактически правил миром,
сейчас оказывается меньшинством.
Да, всякое меньшинство агрессивно, оно деструктивно,
но оно меньшинство и оно будет вынуждено играть по правилам
Меньшества, а не большинство.
Там потешно, как украинцы попытались переписать эту декларацию,
спикер официально, Министерство иностранных дел Украины по фамилии Николенко,
опубликовал все в социальных сетях, текст, там, где написано
«War in Ukraine».
Они исправили на то, как им представляется, должно быть
«War against Ukraine», то есть война против Украины,
и «All states must act in manner».
Все штаты должны выполнять требования, они исходят из того,
что Российская Федерация должна выполнять требования,
ну понятно, что это все мечтание украинской страны,
ничего не получилось в этой связи.
В самом деле, самый популярный заголовок
по результатам саммета Большой Двадцатки — победа России.
Ники Хэйле максимально драматично на этот счет рассуждает.
В прошлом году итоговое заявление G20 явно осуждало российское вторжение на Украину.
И, конечно, Россия отказалась подписывать эту часть заявления.
В этом году итоговое заявление не содержит,
Никак не осуждает это вторжение. Как вы на это отреагировали? Как вы думаете, что более важно?
Единство или решительное осуждение?
Это была победа России и Китая, и они ее сегодня празднуют. Мы должны были услышать
то, над чем Байден должен был настаивать год назад, что Россия вторглась в проамериканскую
свободную страну. И это факт. И отрицать его, значит просто отдать победу России и Китаю.
Китай торжествует, поглядывая на Тайвань, пока всё это разворачивается, и это позор.
Через минут вернёмся.
Итак, захват работы не приведёт к прорыву из-за Порожского фронта.
Пороженческое заявление снова прозвучало от штатного военного аналитика Русофоба Бильда Юлиана Рёбки.
Рёбки считают, что шансов и суд достичь Азовского моря менее 10% и не более 30%
как он считает, вероятность того, что под контроль Киева попадет хотя бы один крупный город.
Они оставлены по тактическим соображениям, если его и правда оставились.
Селок две не осталось буквально ни единого здания.
О том, что в Соннисус большой потери, в ходе контр-заступления, признала Руспиаринная,
всем известная на Украине глава медслужбы батальона в Волке Давинчи,
Алина Михайловна. Послушай, оно-то ваше.
Мы несём большие потери, никакой романтики в этом нет. Наверное, у меня было впервые желание за, ну пусть там я около
пяти лет на войне, включительно, до полномасштабного вторжения. А с последней ротацией моего подразделения на Купинском направлении
я впервые в жизни была готова отдать абсолютно всё. Я была готова говорить с любыми людьми для того, чтобы дать возможность
моему батальону жить, поскольку то, что происходит сегодня на фронте, это то, что, к сожалению, сегодня вы так просто не
Просто не прочтёте в новостях. Население очень расслаблено тем, что у нас вот сегодня завтра будет победа.
Её не будет ни сегодня, ни завтра. И, к сожалению, не через год. Её не будет.
Ну и пресс-секретарь Путина только что подтвердила информацию о том, что встреча Путина и Кимчуны нас состоится на днях.
Помимо переговоров будет официальный обед в честь лидера КНДР. На переговорах обсудят двусторонние отношения.
В том числе военное сотрудничество, но это только ленивые американские смены,
написали, что Шайгу приезжал к ему не просто так, договаривался о поставках оружия и теперь будет верификация.
Но это то, что они говорят, мы, конечно, не просто.
Товарищ Геннадьевич.
Да, ну во-первых, то, что обсуждалось военное сотрудничество во время визита министра обороны и военно-техническое сотрудничество,
и то, что она будет обсуждаться на встречах президента
Путина и Кимченена, я думаю, это не секрет, это секрет
Полишинеля.
И я думаю, и надо этого стесняться, я не понимаю, мне лично
непонятно, почему американцы и их союзники поставляют
все, что только можно украине, а вот когда речь заходит
от что-то поставить России, это уже табо, это истерика,
это санкция, это ни в коем случае.
Я думаю, что кимчины не запугаешь, какими-то очередными санкциями и так их много,
что не говоря про нас, поэтому я вообще считаю, что нужно из санкции Совета безопасности выходить.
Но если не выходить, то в всяком случае их обходить, может быть некоторые там соблюдать не распространенческие,
а все остальные, что касается военного сотрудничества, и учения надо проводить и двухсторонние,
если с Китаем, то и трехсторонний, и военно-техническое сотрудничество.
Я не очень уверен, что нам нужны от них боеприпасы.
У нас, по-моему, сейчас военно-промышленный комплекс набрал хороший темп.
А вот у американцев, кстати, вот сейчас очередной, так сказать,
это Wunderwaffe, очередное чудо оружия, это атак МС, ракеты.
Ну, что я должен сказать?
Да, оперативно-тактическая ракета производства, концерна Lockheed Martin.
Два варианта, старый вариант, это запуск пусковых установок Хаймаркс-1 ракета
или с пусковых установок МЛРС-2 ракеты.
Старый будет оскорить в наличии у американцев 2500,
всего выпущено 4000.
Из этих 2500 в основном старые варианты новых не очень много,
непрадо возобновили производство и сейчас выпускает, но планирует ежегодный выпуск этих
ракет, где-то 500 штук в год, но там очень много заявок на эти ракеты. Поэтому вот недавно
вышла такая очень интересная статья Вашингтонского центра исследований стратегических
и международных исследований под таким названием «Пустые закрома в условиях военного времени».
Там очень подробно разбираются поставки на Украине, приводятся очень много фактических данных.
В частности, вот ПТРК Джавелин, что поставлено на Украину по состоянию на август этого года,
это восьмилетний объем производства этих ракет.
Если брать ПЗРК «Стингер», то то, что поставили в Украине – это объем 20-летних поставок остальным союзникам и партнерам Соединенных Штатов.
То есть Соединенные Штаты выгребли уже свои запасы, что сказывается на их планах оперативной и боевой подготовки, проведение учений, учебных стрельб.
Мне говоря уже о поставках своим союзникам и партнерам.
Ну, я уже не говорю о 105 миллиметровых снарядов,
2,5 миллиона поставили при темпе расхода украинцев
там 8 тысяч снарядов в день.
Американцы пишут, что через 3-4 месяца у них может наступить снарядный голод
по 155 миллиметровым снарядам, но не очень отличается положение
и помогим другим позициям.
То есть, вот не даром, и Милли начал говорить о том, что осталось там 30-45 дней.
Почему-то все думают, что вот 30-45 дней они будут наступать, потом все, так сказать, наступит распутиться, все войска встанут и будут ждать, так сказать, украинского весеннего наступления.
Но, правда, Буданов уже договорился, что ему и грязь не помехает, и зимой он будет воевать.
Я думаю, что все это, так сказать, досужие разговоры.
Я очень надеюсь, что мы все-таки в этом году проведем свою наступательную операцию.
Мы проводили, у нас есть опыт, мы и зимой проводили, и осенью проводили наступательную операцию в годы Великой Отечественной войны.
Поэтому нас-то как раз этим не испугаешь.
А вот для западников почему-то зима это все замирает, как птицы, так сказать, впадают в спячку и прекращают всякую активную боевую денежность.
У них нет опыта зимних компаний или это для красного словца?
Ну у кого? У западников? Да у них вообще нет опыта компании, где они зимой воевали после, так сказать...
Нет, и даже во Вторую мировую войну они зимой не воевали.
Они высадились в Нормандии весной и воевали летом.
Поэтому, а уж современное время...
Ну, они за воевали с известным результатом, но это было довольно давно.
Давно, и во Вьетнаме они, во Вьетнаме зимы не было,
в Ираке зимы не было, в Югославии они воевали,
захватили немножко холодное время, но там они на земле не воевали,
а с воздуха это, что зима, что лет, в общем-то особая разница нет.
Поэтому пугать нас зимними компаниями, я думаю, это контрпродуктивно.
Пожалуйста.
Дохновленно. Послушай, всё. У них практически ничего нет, у нас всё есть.
Даже ВПК всё уже сделал.
Но было бы нормально, если бы это так.
Но мне представляется это вообще какое-то лукавство.
Вот здесь то, что они рассказывают там, что вот, мы устали, значит, снарядов нет,
Люди у Украины нет. Вообще все, давайте переговоры. Вот это вот прям вот, мне представляется, это вот прям, вот прям конкретная какая-то ловушка.
Но я не знаю. В таком случае, там, где они сейчас прут, прут очень жестко. Ну прут.
То ли ловушка, то ли не ловушка, но поставили ведь всего 14 челленджеров. Абрамсов обещают всего 351 машины.
Наверное, так и не дали стауручными медлями.
А чем пруд-то? Непонятно.
Уничтожаем тысячи танков уже уничтожили.
И еще и там сказать, что завтра они уже закончились у них.
Вообще отлично тогда. Мы пешком вообще до Айкива дойдем.
Айкив, проблем есть, у них техники нет.
Все там есть и все там будет.
Не надо себе вот этим успокаивать, что у них там что-то не хватает.
В этом направлении зафиксировано танковое сражение с участием тысячи танков?
Нет, я говорю, тысячу уничтожены бронетехники.
Тысячу и уничтожены, сколько там Шайгу сказал за все время, проведение операции.
И у них достаточно потенциал еще сохраняется.
Шайгу говорил, 6 тысяч, но там не танки, бронетехники, в том числе автомобиля, Макпро, Брэдлэ.
Я говорю, все, там пока хватает, к сожалению, в том числе и летательных аппаратов и дрон.
Поэтому здесь успокаивать себя не надо. На мой взгляд, это такая вот тенденция типа того, что Блинкин там что-то сказал, я не знаю, номеротворец его уже внесли или не внесли, за то, что типа того, что давайте мы...
Но это примечательная тенденция, в том смысле, что Блинкин сказал, Милли объявил, Зеленский усомнился, Шольц не уверен, раньше такого не было.
было, а вот да и результатов в интернаступлении нет. А нам надо эти переговоры. Вот вопрос. Они
говорят, но вот я, например, считаю, что это вообще... Смотреть да не надо. Но мы сходим из того,
что мы готовим широкомасштабное наступление. Вот это правильно, вот как генерал говорит,
я то мы тоже не знаем, и дай бог. Конечно. Я вот прямо это, ну вот не дай бог вот в эту
лау. Почему они все заговорили? А давайте сделаем вот как Кореи, да, у них там тоже
нет, правильно говорят, нет, у них там мира, а у них там перемирие. Война не закончится. Ну и давайте мы так же сделаем,
чтобы наши дети воевали. Нет, нет, у нас все есть. Я могу, я в эту студию уже не раз это говорил. Вопрос
политический. Не смеешь, что ли, командиры чужие, зарвать мундиры, а русские штыки. Да, вопрос,
как вести эту войну, как это. Мы очень гуманно, там, не дай бог, там, что-то такое. Вот, американцы вот
Они так не вели себя во Вьетнаме. Он приехал туда, самоходный дед.
Я объявил, доброе утро в Вьетнам.
Так начиналось вообще атаки напалмом во Вьетнаме.
Ну, ему-то наплевать.
Ну, и ничего принимают. Нормально всё у него.
Поэтому тут как бы с ними тоже потенциалы.
Они поняли, почему у нас потенциал огромный.
Они говорят, ну, либо перемерье, ребят.
Либо давайте тогда войну там на 10 лет, как минимум.
Мы вот готовы к этому Зеленскому проекту говорить.
На 10 лет. Не-не-не, он не понял.
Такого не будет.
Ты можешь там и не готов к этому, мы готовы.
И мы действительно реально готовы к этому.
Пускай знают это и четко, да, вот он сейчас, они сейчас запоют.
Вот это наступление, как мы говорим, а оно 100% будет, рано или поздно оно будет.
Это абсолютно однозначно.
Вот тогда они запоют сразу о перемирии.
Сразу, не дай бог на это попасть, потому что желающих здесь у нас вот так вот, замир, который тракторы в поле дырдырдыр и их там вот так вот.
У нас даже проходят с депутатой там партии, которые откровенно против СВУ, откровенно против, и все-таки делают для того, чтобы не состоялся препятствий, что нет.
А вот такой вот ситуация, мы в демократии, прямо сегодня.
Ну вот я про это. Ну ладно, пару слов все-таки о международной обстановке.
А вот там, сказать, А220, Сережа говорит, там вот прорыв, там все-таки...
А что, нет?
Я как бы не против.
Там это вот, как Шольц приехал, говорит, мы там пощечину сейчас, я там русским хотел ответить, да?
Шольчик, берегите глазик, понимаете, он один остался.
Уже, видимо, спросил, что-то шел, чей крым, раз, оп, один глаз.
А теперь он рискал нам еще и пощечину отвезти.
С палочкой ходить будешь.
Это смешно. Да, это удар не пощеченный даже, это удар в промежности.
Это хорошо. Вот прям дипломати нас сработал от Лися.
Ну просто в иллюзиях в этих не надо купаться.
Что бы они написали другую, что вот такую? Какая нам разница?
Дело в том, что все решается на поле боя.
И вот там Индия сказала, что мы теперь не Индия, а мы называемся, так сказать, по-другому.
Харат. Индия. Да, да, вот это и англичане там сказать, давайте до свидания в этом отношении.
Это все только из-за одного, из-за того, что мы сказали вот этим ребятам, самоходному деду, тоже мы теперь не ваше, так сказать, территория.
Вот только поэтому и они. А так можно разве было? Тогда им и так же. Вот это только поэтому решается.
И Бразилия, а Африка тоже. Они даже ничего сказать не могли даже в ответ.
И решали, что угодно любые компромиссы, но не дай бог что-то плохое сказать про Америку.
Но все, кто не против нас, можно считать за нас.
И разбрасываться такими стоящими точно нельзя.
Что касается Шольца, вторая неделя пошла шуток, но по-прежнему жутко смешно.
народное творчество про канцлеры и про айс. Смотрите.
хорошее отношение, безукоризненно выполнять свой служебный долг.
Через минутку вернемся.
Сегодня 11 сентября годовщина печальных событий в Соединенных Штатах.
Наверное, они сейчас по-другому могут восприниматься.
Но все равно терроризм, в моем понимании, отвратить он в любом случае, в любом проявлении.
Но это был серьезный звонок с Соединенным Штатом, который вступали в 21 век, вступили тогда уже в 21 век.
с ощущением вседозволенности и безнаказанности.
Сергей, я об этом много говорил, не буду повторять про многополярный мир,
но давайте действительно посмотрим повнимательнее на ту декларацию,
которая была подписана на сомнитель G20.
Потому что это действительно протест против того,
что одно государство доминирует и диктует свои правила игры.
Вот пункт о том, что ВТО, Всемирно-Торговая Ассоциация, организация нуждается в реформировании.
Я напомню, что вообще, когда мы вступали в ВТО, это являлось одним из символов нашей готовности участвовать в глобальных институтах.
Ну, теперь мы понимаем определенную нашу наивность и вспоминаем те грабли, которые мы наступили в ВТО и баллонская система.
Вот на мой сгод были главными символами, готовностей нас по этим правилам играть.
Ну, теперь я даже еще до начала и свого могу назвать кучу примеров, когда против нас вот эти идеи честной торговли нарушались и когда мы не получали никаких, никаких гарантий защиты наших экономических интересов, когда нарушались договоренности, нечестно вели альбетражные суды и так далее, но после своего тут уже говорить не о чем, мы получили потолок цен и фантастическое количество санкций.
и эмбарга на поставке целого ряда продукции в европейские страны и в страны G7,
и запрет на поставке к нам технологии, отключение от свифта,
отключение от расчетов в долларах евро и других валютах,
и так далее, это арест активов отъем собственности,
а какой честной торговли в этой ситуации вообще можно рассуждать.
Но мы не одиноки, Китай сталкивается с тем же самым, вспомните историю,
с микрочипами и с другими крайне грубыми ограничениями,
на которые пошли Соединенные Штаты в целью,
в целью ограничить Китай как крупного глобального игрока.
В этом плане, да, мы понимаем, что эта система абсолютно несправедлива
и понимаем не в одиночку.
Декларация G20 во многом об этом говорит.
Но мало, конечно, продекларировать, что мы недовольны
и мало сказать, что мир несправедлив.
гораздо сложнее будет сформулировать эти правила.
То есть вот мы говорим, ВТО это не честный институт, согласились.
А какой будет честный институт?
Вот с этим проблем может быть гораздо больше.
Потому что много можно говорить о том, что нужна новая финансовая система.
Я говорил об этом, что нужен новый Британ-Вудс,
ну Британ-Вудс как некий символ глобальных финансовых договоренностей.
Можно это новой емайкой назвать, была и такая известная финансовая конференция.
Как будет выглядеть честный финансовый мир без доминирования одной известной глобальной валюты?
Потому что у Китая, например, свой взгляд, он готов предложить свою валюту в качестве альтернативы,
но это будет очередное издание того старого мира, который многих не устраивает.
Как с этим справиться?
Вот это вопросы достаточно серьезные.
И в этом плане один из тезисов, который мне запомнился в этой декларации,
он говорит о том, что он касается моей любимой энергетики,
но он говорит о том, что нельзя бороться за климат и энергопереход,
разрушая идею борьбы с бедностью.
И вот это, мне кажется, один из ключевых сюжетов,
которые мы должны постоянно продвигать, действительно, борьба с бедностью.
Вот один из важных сюжетов, который Россия могла бы отстаивать с бедностью энергетической.
Потому что эта идея энергоперехода — это ведь идея отказа дешевых энергоносителей в пользу дорогих под предлогом того,
что углеводороды разрушают климат и нашу планету.
Бедность не только в энергетическом плане, бедность в прямом смысле голод.
Возьмем тоже историю с зерновой сделкой, которую не мы разрушаем, разрушают те, кто гарантировал, что она будет выполнена.
Вот Радаган тоже приехал на двадцатку с рассуждением об этом.
Посмотрим, удалось ли ему переубедить ряд участников двадцатки и увидим ли мы эту сделку реализованы.
Уже известно не удалось.
Писков сегодня прокомментировал, сказал, что на нынешних условиях, несмотря на все данные обещания, мы даже не планируем садиться.
за стол переговоров ввиду того, что не фиксируем ничего, кроме беспочвенных обещаний.
Ну то есть сделку зерновую похоронили, хотя Ирдоган, конечно, молодец,
на пресс-конференции заявил в Дели, что нет претензии к Путину,
виновата во всем не Россия. Вернем через минуту.
Ну и самые невероятные кадры дня, обурный поток коллекционного красного вина.
Буквально сносит улица португальского города Анадия.
это пьяная история, результат взрыва сразу двух резервуаров на местном винном заводе.
Причина взрыва устанавливается, по данной местной прессе уничтожено более двух миллионов литров
элитного дорогого вина, утонувших и пострадавших во время потопа, вроде бы нет.
Улицы Леверы в Анадии были затоплены литрами красного вина в минувшее воскресенье.
Инцидент произошел после взрыва двух складов ликера водочного завода Левера,
который уже сделал заявление, выразив, к сожалению, о ситуации.
Мы хотим выразить нашу искреннюю озабоченность по поводу ущерба,
нанесенного в целом левере и, в частности, вашему дому,
говорится в сообщении ликёра водочного завода.
Причин разрыва депозитов ещё не выяснены,
но компания уже взяла на себя ответственность за инцидент.
Ну и в продолжении опьяняющих и радостных новостей у нашего Женя
сегодня почти юбилей, 45 лет.
Ты уже великий, уже сделал много,
и не каждый на это способен за целую жизнь.
Ставь новые высокие цели, дерзай, с днем рождения. Ты лучший. Весьте смотреться. Пока!
